Chương 3: Nguy cơ, hệ thống thức tỉnh

Tập tễnh đi lại cho giãn gân cốt, đầu trọc nhìn thấy Trần Diện ăn gần hết bát cơm, hắn lắc đầu thở dài:

"Bị bán chuyển tay bốn lần, còn bị đưa đến biên giới bên đây thì khả năng chuộc về nước gần như bằng không"

"Không chỉ vì giá tiền chuộc bị đôn lên quá cao, mà còn phải xem công ty có chịu thả người hay không, biết bị giam vào phòng này có ý nghĩa gì sao?"

Trần Diện bỏ bát cơm xuống, cảm giác khó nuốt, thậm chí muốn ói, nhưng hắn vẫn ráng ăn đến miếng cuối cùng, nghe hỏi thì lắc đầu.

"Ý là đã bị từ bỏ" Đầu trọc nở nụ cười lạnh. "Chú em mày còn nhớ tên công ty này không?"

"Brozen Planet Casino?"

Trần Diện không chắc lắm, đều bị ép làm chuyện phi pháp, ai rảnh nhớ tên làm gì.

"Không sai đâu, có thể nói bị trao tay vào bọn này là xui xẻo tám kiếp"

"Hệ thống của bọn này có ba chi nhánh chính, Gold Planet ở gần biên giới nước ta, Silver Planet đặt cạnh thủ đô Cao Miên, còn riêng Brozen Planet thì nằm ở tỉnh sát vịnh Vạn Tượng"

Đầu trọc chợt hạ giọng, lôi ra biểu cảm dọa ma:

"Ngoài ra, riêng cái nơi Brozen này có liên hệ mật thiết với HH Park bên Miến Điện, không biết chú em đã nghe đến cái tên này chưa, nhưng để nói cho mà biết đó chính là trạm cuối cùng trong chuỗi buôn người"

"Ở đó không chỉ có sòng bạc, tụ nhóm l·ừa đ·ảo, mà còn buôn bá nội tạng, những kẻ bị mua về m ai không còn giá trị lợi dụng, không thể tạo doanh thu đều bị mổ phanh ngực, moi sạch tim, gan, thận…rồi vứt xác xuống biển cho cá ăn"

Ực!

Trần Diện nuốt một ngụm nước bọt, rõ ràng đã bị những lời này dọa s·ợ c·hết kh·iếp.

Ngay lúc này, đầu trọc bất ngờ tiến lại gần hắn.

Trần Diện căng thẳng, vội lùi lại theo phản xạ, nhưng đầu trọc nhanh hơn tên què như hắn, may mà đối phương chỉ thì thầm bên tai vài câu:

"Chắc mấy ngày nữa hai ta cùng vài tên khác sẽ bị vận chuyển đến hải cảng, khi đó chú mày chú ý một, dù gì cũng là đồng hương, có thể thoát được thì thoát, nghe tiếng súng thì cơ linh vào nằm sát đất"

Súng?

Trần Diện sững người, nhưng rất nhanh đã hiểu ra ý nghĩa đằng sau câu nói ấy.

Hắn nhìn đầu trọc bằng ánh mắt đầy ngạc nhiên, mơ hồ đoán được đối phương hình như có kế hoạch gì đó.



Chẳng lẽ hắn có người đến cứu?

Sau đó Trần Diện liên tục cố gắng gặn hỏi thêm, nhưng đầu trọc không nói gì nữa, chỉ kín đáo chỉ tay lên trần nhà.

Lúc này hắn mới để ý, ở góc trần có một cái camera, thậm chí có máy nghe lén nữa không chừng.

Thế là Trần Diện lập tức ngoan ngoãn ngậm miệng.

...

Trời tối, trong phòng dù kín gió nhưng vẫn rất lạnh, công ty lại không phải nhà từ thiện nên tất nhiên là có chăn mềm mới là lạ.

May mà ở góc có vài cái thùng giấy, đầu trọc xé ra sau đó chia cho hắn một mảnh, còn chính hắn lấy phần còn lại. chui một góc nghe dưỡng sức.

Lạnh vẫn cố mà ngủ, cứ thức vậy chỉ có thể càng thêm mệt mỏi.

Chân hắn hoàn toàn không còn tri giác nên chẳng thấy đâu, trái lại tay cùng thân lâu lâu lại nhói nhói, vô cùng khó chịu.

Nửa đêm, rốt cuộc cũng ngủ, trong lúc ngủ mớ Trần Diện lại gặp cái bảng ánh sáng.

[Hệ thống đang loading 99.8% 99.9%...]

Hắn có chút mờ mịt nhìn cái bảng lớn, tự hỏi sao lại nằm mơ thấy cái bảng này nữa rồi.

Chờ đã, có gì đó sai sai...

What The Fuck! Sao ta biết mình nằm mơ?!?!

Trần Diện đều hoài nghi nhân sinh, đúng lúc này bảng sáng cũng đã loading đến 100℅.

Một âm thanh băng lãnh không tình cảm, đầy vẻ máy móc vang lên trong đầu hắn.

[Ting! Load thành công! Hệ thống phản diện kích hoạt! Chào mừng chủ nhân, chúc ngài sớm ngày trở thành trùm phản diện mạnh nhất thời đại!]

Trần Diện: Ta đang nằm mơ?

Sau cơn hoảng hốt ban đầu, hắn đột ngột mở bừng mắt.

Trong căn phòng tối tăm lạnh lẽo, tiếng ngáy đều đều âm ỉ của đầu trọc vẫn vang lên ở trong góc, không gian yên ắng đến mức có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình.

Nhưng ngay trước mặt hắn, một cái bảng hệ thống phát sáng lơ lửng giữa không trung!



"Không phải mơ!"

Trần Diện kích động suýt chút nữa bật thốt lên, may mà kịp bụm miệng lại.

Hắn cẩn thận liếc nhìn qua, đầu trọc vẫn đang ngủ say không hề hay biết, thế là thở phào.

Lại hít sâu một hơi để ổn định tâm trạng, Trần Diện cẩn thận quan sát cái bảng hệ thống kỳ dị này.

Chỉ nhìn kỹ một cái, lượng lớn tin tức liền được truyền vào trong đầu hắn, giúp Trần Diện hiểu rõ tình hình.

Đầu tiên, cái đồ chơi này chỉ có mình hắn nhìn thấy, người ngoài không thể quan sát.

Thứ hai, theo hướng dẫn sử dụng, hệ thống phản diện có thể giúp hắn triệu hồi nhân vật "phản diện" từ các thế giới giả tưởng mà hắn biết.

Thứ ba, muốn triệu hồi cần lượt chiêu mộ, lượt chiêu mộ lại chia làm ba cấp bậc, Phổ thông, Tinh anh cùng Đặc biệt.

Thứ tư, để có lượt chiêu mộ, hắn cần thu thập hai loại điểm, "Điểm Thế Lực" cùng "Điểm Năng Lượng" đủ điểm là có thể mua lượt chiêu mộ.

Trong đó, điểm thế lực rất quý hiếm, chỉ có thể thu được dựa trên danh tiếng cùng sức ảnh hưởng của hắn, của thuộc hạ hoặc thế lực của mình, càng nổi tiếng, danh vọng càng lớn, ảnh hưởng đến ngoại giới càng cao thì điểm càng nhiều.

Về phần điểm năng lượng được hấp thụ từ phản ứng, cảm xúc của người khác khí bị hắn hoặc thuộc hạ tác động tới.

Phạm vi khá rộng, gồm sợ hãi, kinh hoàng, tuyệt vọng,...càng mãnh liệt thì điểm nhận được càng nhiều, nếu quá thấp sẽ không được tính.

Trong đó điểm thế lực có thể đổi được lượt chiêu mộ tinh anh cùng đặc biệt, riêng điểm năng lượng kém hơn đổi được chiêu mộ tạp binh.

Sau khi hiểu sơ bộ về hệ thống, tâm trạng tuyệt vọng của Trần Diện cũng dịu đi phần nào.

"Hệ thống trong tay, ta sợ cái quái gì chứ?"

Hắn tiếp tục tìm tòi, phát hiện ở góc phải màn hình có một biểu tượng hộp quà nhỏ.

Dựa vào kinh nghiệm từng chơi game gacha mấy năm nên không chần chừ chút nào, Trần Diện lập tức chọt vào.

[Ting! Nhận được gói quà tân thủ! Mở ngay? Có/Không?]

Quà tân thủ?



"Chờ gì nữa, mở đi!"

[Ting! Chúc mừng chủ nhân nhận được lượt chiêu mộ Đặc Biệt ×1!]

Trần Diện: "..."

Chờ một hồi.

"..."

Lại thêm một hồi.

"..."

Chờ được mấy làn gió bắc.

Hết rồi?

Mặc dù hơi hụt hẫng vì mong đợi sẽ được nhiều hơn, nhưng Trần Diện nhanh chóng điều chỉnh tâm lý.

"Thôi thôi, không nên quá tham lam, có điều…nếu đã có lượt chiêu mộ, vậy thử luôn xem sao?"

Mặc dù bảng hệ thống có hướng dẫn sơ qua, nhưng Trần Diện vẫn chưa thể hình dung rõ "chiêu mộ phản diện" thực chất là gì.

"Hệ thống, ta muốn sử dụng lượt chiêu mộ Đặc Biệt!"

[Ting! Mời chủ nhân lựa chọn "thế giới giả tưởng" trước khi sử dụng lượt chiêu mộ]

Ý gì?

Ngay sau đó, trước mắt hắn xuất hiện một vòng quay may mắn khổng lồ, trông chẳng khác gì cái vòng trong trò hãy chọn giá đúng ở kiếp trước.

Trên mỗi ô lại là tên của những thế giới giả tưởng quen thuộc mà Trần Diện từng biết.

"Resident Evil, Akame ga Kill, Detective Conan, Tokyo Ghoul, Kimetsu no Yaiba..."

"Thật hoài niệm..."

Trần Diện âm thầm cảm khái, rốt cuộc hiểu lựa chọn là ý gì.

Người ra hắn nhận ra đời này bản thân không phải ở địa cầu nữa, mà là một thế giới song song có nhiều điểm tương đồng.

Thế giới này mặc dù tương đối giống địa cầu, nhưng vẫn có nhiều điểm khác biệt, chẳng hạn như tác phẩm giả tưởng đều không giống nhau.

Ví dụ như ở đây không có "Thám tử lừng danh Conan" mà lại có một bộ truyện tên "Thám tử lừng danh Covid".

Ở đây chẳng có "Tam Quốc Diễn Nghĩa" mà thay vào đó "Tứ Quốc Diễn Nghĩa.