Chương 4: Chiêu mộ...Gin, Vodka!

Thám tử lừng danh Covid cùng Tứ Quốc Diễn Nghĩa chỉ là đại diện, ngoài ra còn nhiều ví dụ kỳ quặc khác nữa, từ tác phẩm giả tưởng cho đến nhiều cái khác mà tạm thời hắn không có thời gian rảnh đi nhớ lại, tình cảnh không tốt nào rảnh cơ chứ.

Khi này Trần Diện nhìn kỹ thì thấy có chữ "lửa miễn phí" ngay giữa nút quay.

Hả?

Hoài nghi nhân sinh chớp mắt một cái, hóa ra là vẫn còn hơi mớ ngủ, đợi mở mắt lần nữa chỉ có "miễn phí" chứ không có "lửa".

Với hai chữ này, theo hắn đoán rằng lần quay đầu tiên không tốn gì, còn lần sau thì chưa chắc.

Không do dự thêm, Trần Diện nhấn nút quay.

Vòng quay bắt đầu chuyển động.

Vù vù vù vù…

Trần Diện nhìn chằm chằm, tim đập nhanh hơn từng chút một.

Kim chỉ chạy qua Resident Evil, lướt qua Akame ga Kill, v·út qua Kimetsu no Yaiba…

Cuối cùng—

Nó dừng lại ở "Detective Conan".

Cmn! Còn kích thước hơi cả chơi Fate Grand Order hay Genshin Impact,

Nhưng mà sao lại là Conan?

Trần Diện có hơi thất vọng, so với Resident Evil, Akame ga Kill hay Kimetsu no Yaiba, thì Detective Conan rõ ràng không phải thế giới có sức chiến đấu đủ mạnh.

Bớt bớt đi Trần Diện, làm người phải biết đủ.

Trần Diện lắc đầu, bỏ qua cảm xúc không đâu, liền kêu gọi hệ thống sử dụng lượt chiêu mộ, lần này sẽ thuận lợi chiêu mộ rồi chứ?

[Xác nhận sử dụng lượt chiêu mộ đặc biệt?]

[ Xác nhận ]



[Ting, bắt đầu chiêu mộ...đang loading...chúc mừng chiêu mộ thành công ]

[ Ting, chúc mừng chủ nhân thành công chiêu mộ Tổ Chức Áo Đen no.3, thủ lĩnh tổ hành động - mật danh "Gin" ]

Cmn trúng xổ số rồi hả?

Gin!

Tóc bạc đại soái ca, tổ trưởng tổ phản gián của nhà máy rượu!

Mặc dù cả cái nhà máy đều là gián điệp nên bình thường khá khổ cực, nhưng hắn vẫn cực kỳ tận trách trong công việc.

Khả năng chiến đấu thì không cần phải bàn cãi, tuyệt đối xếp vào nhóm hàng đầu trong thám tử lừng danh Conan.

[Ting, chúc mừng chủ nhân thành công nhận được quà tặng kèm, Tổ Chức Áo Đen thành viên tinh anh - mật danh "Vodka" ]

Trần Diện: ?

Hàng tặng kèm...

Hắn suýt nữa thì bật cười ra tiếng, nhưng sau đó lại tương đối hài lòng.

Nhân vật Vodka này có tấu hài hơn nữa thì vẫn là thành viên áo đen có bí danh bằng tên rượu, kém hơn nữa cũng thể quá mức được, tuyệt đối có thể treo lên đánh phần t·ội p·hạm thông thường.

Cố nín cười, Trần Diện nhanh chóng ổn định tâm trạng, tập trung vào bảng hệ thống.

Đợi thông báo qua đi, ảnh chân dung của Gin cùng Vodka liền xuất hiện trên màn hình.

Bên trái là soái ca với mái tóc bạc, đầu đội mũ đen khuất nửa khuôn mặt, hai đôi mắt xanh thẫm tràn ngập vẻ lãnh khốc, trong đó không mang theo chút tình cảm nhiều nào, chỉ có lạnh lẽo đến đáng sợ .

Bên phải là một cái đầu to hơi vuông, đeo kính đen, đội mũ đen...

"Ờ thì được rồi, mặc dù không lễ phép lắm, nhưng đúng là Vodka không có gì đáng mô tả cả...khụ khụ"

Trần Diện ho nhẹ một tiếng, bỗng chú ý tới một cái dấu + phía dưới hai tấm ảnh chân dung, trong lúc hiếu kỳ liền bấm vào thử.



Thế là hai cái bảng trạng thái vô cùng chi tiết hiện lên.

[ Mật danh: Gin

Tên thật: Jin Kurosawa

Nghề nghiệp: Sát thủ (Lv9) Tội phạm xuyên quốc gia (Lv9)

Độ trung thành: 100 (Mặc định 100, nếu bị n·gược đ·ãi có thể giảm xuống, dưới 50 sẽ xuất hiện tình huống phản bội)

Trận doanh (Phong cách hành sự, tương tính ): Trung lập tà ác

Xuất thân: Tổ chức áo đen ( Thám tử lừng danh Conan )

Kỹ năng ( Nhân loại thông thường cực hạn là Lv10): Xạ kích ( lv9 ) Cận chiến ( lv9 ) Chỉ huy ( lv9) Thu thập tình báo ( lv9) Sát khí ( lv9 ) Phản xạ (Lv9) Quan sát (lv9) Trực giác (lv9) Phản trinh sát (lv9) Lái xe ( lv7 ) Điều khiển trực thăng ( lv6) Chế tác thuốc nổ (lv7)...

Trang bị: Súng lục Beretta 92FS ( băng đạn ×5 ) lựu đạn phân mảnh × 3, áo chống đạn đặc chế, APTX 4869 × 1 hộp...

Tư cách mua sắm đặc biệt: xe Porsche 356A, trực thăng vũ trang Boeing AH-64D Longbow Apache, máy bay vận tải Bell Boeing V-22 Osprey, Aptx 4869, thuốc nổ, bom hẹn giờ...

Đánh giá tổng hợp: Sát thủ hàng đầu Tổ chức Áo Đen, sức chiến đấu vô cùng đáng sợ, thuần thục mọi loại v·ũ k·hí nóng, với súng ngắm trong tay thậm chí có thể chuẩn xác xạ kích ở khoảng cách trên dưới 700 yard, là kẻ lí trí lãnh khốc và gần như không có lòng trắc ẩn, với tư tưởng cực đoan kẻ phản bội nhất định phải c·hết!]

Trần Diện nuốt một ngụm nước bọt khô khốc tự nhủ...

Gin quả nhiên là một cỗ máy g·iết người hoàn hảo.

Hắn đè xuống sự kích động, tiếp tục mở thông tin của Vodka.

[ Bí danh: Vokda

Tên thật:Saburō Uokka

Nghề nghiệp: Tài xế (lv8) Sát thủ (lv6) Tội phạm xuyên quốc gia (lv6)

Độ trung thành: 100 (Mặc định 100, nếu bị n·gược đ·ãi có thể giảm xuống, dưới 50 sẽ xuất hiện tình huống phản bội)

Trận doanh (Phong cách hành sự, tương tính ): Trật tự tà ác

Xuất thân: Tổ chức áo đen ( Thám tử lừng danh Conan )



Kỹ năng: Xạ kích ( lv6 ) cận chiến ( lv8 ) chỉ huy ( lv3) thu thập tình báo ( lv7) lái xe ( lv9 ) Trực giác (lv8) Phản xạ (lv6) Hacker (lv6) điều khiển trực thăng ( lv4)...

Trang bị: Súng lục Browning Hi-Power ( băng đạn ×5 ) lựu đạn phân mảnh × 2, áo đen...

Tư cách mua sắm đặc biệt: xe Porsche 356A

Đánh giá tổng hợp: Là tài xế chuyên dụng đáng tin cậy nhất của Gin, dù bị xem là vai phụ nhưng tuyệt đối không nên khinh thường sức chiến đấu của hắn, nhất là trong cận chiến, bằng không cẩn thận cái cổ của ngươi ]

So với Gin bảng trạng thái của Vodka kém hào hoa hơn nhiều.

"Tuy vậy...thông tin đủ chi tiết, kỹ năng đều hiện rõ, như chơi game ấy"

Quan sát hai cái bảng trạng thái, Trần Diện rất có hứng thú thăm dò, đêm còn dài, đủ thời gian cho hắn tìm hiểu nghiên cứu kỹ hơn.

Qua đó Trần Diện nhận thấy...

Nhân loại cực hạn là cấp 10, mà không ít kỹ năng của Gin đều đã đạt đến cấp 9, gần chạm đến giới hạn, có thể nói khả năng của mạnh mẽ đến cực điểm

Còn nếu nói ai có kỹ năng lv10 không thế giới Conan thì Trần Diện chỉ nghĩ ra vài cái.

Chẳng hạn như năng lực cận chiến của Kyogoku Makoto, kỹ năng xạ kích của Akai Shuichi, đầu óc trinh thám của cha nhân vật chính Yusaku Kudo, hoặc khả năng dịch dung bởi Vermouth...

Những nhân vật trên dù có một kỹ năng đạt cấp tối đa, nhưng tổng thể thì chưa chắc sánh bằng Gin, kẻ sở hữu nhiều kỹ năng cấp 9.

Thua một điểm, nhưng khi xét theo hướng tổng hợp thì Gin lại chiếm ưu thế hơn hẳn.

Hiểu sơ vấn đề kỹ năng, Trần Diện lại nhìn xuống, hơi hiếu kỳ với tư cách mua sắm, không quá rõ ràng nó có ý gì.

Hiểu sơ về vấn đề hệ thống kỹ năng, Trần Diện chuyển ánh mắt xuống phần tư cách mua sắm, cái mục này khiến hắn tò mò nãy giờ, không hay nó có ý gì.

"Hệ thống, ngươi có thể giải thích kỹ hơn không?"

[ Ting,...(tóm tắt nội dung 3000 chữ) ]

Rất dài, đều đọc một mạch cả chục phút mới xong, nhưng qua phần giải thích, Trần Diện cuối cùng cũng hiểu rồi.

Tư cách mua sắm đặc biệt ở đây là chỉ các vật phẩm mà nhân vật đó từng sở hữu hoặc sử dụng trong nguyên tác, như Gin cùng Vodka thường xuyên lái và ngồi xe Porsche 365A, hay Gin từng lái chiếc trực thăng Apoche bắn phá tháp cao trong phần phim lẻ đều thuộc nhóm này.

Tổng kết lại, thì ra chỉ có vật phẩm tùy thân cỡ nhỏ giống súng đạn mới mang theo khi chiêu mộ, còn đâu mấy thứ quá khổ như xe hay trực thăng đều sẽ biến thành tư cách mua sắm.
