GIỚI THIỆU
Tag: Sau màn + thế lực ngầm + xe lăn

Trần Diện không thể ngờ rằng, sau khi nhắm mắt xuôi tay, bản thân lại có cơ hội sống lại thêm một đời nữa.

Nhưng đáng tiếc, trước khi thức tỉnh ký ức, hắn của đời này lại quá mức ngu ngốc.

Cái gì mà việc nhẹ lương cao, một tháng cả ngàn đô, cuối cùng lại bị bạn cũ lừa bán sang Cao Miên làm nô lệ!

Không làm thì bị t·ra t·ấn, đã vậy, hắn còn không phải kẻ có thiên phú l·ừa đ·ảo, không chỉ không đạt doanh số, mà còn bị chính con mồi lừa ngược, mất sạch năm ngàn đô tiền vốn.

Kết cục?

Bị đ·ánh đ·ập thừa sống thiếu c·hết, thảm đến nhà bà ngoại.

Bị chích điện, bị gậy gộc giáng xuống không thương tiếc, đến mức gãy luôn hai chân, trở thành phế nhân suốt đời.

Với một kẻ phế nhân như này, trong mắt mấy ông chủ l·ừa đ·ảo chính là rác rưởi, để vắt kiệt phần giá trị cuối cùng thì chỉ có một nước, đó là lấy nội tạng.

Trần Diện còn tưởng bản thân c·hết chắc rồi, gãy mất hai chân thì phản kháng kiểu gì?

Trừ khi có ai đó từ trong nước ra tay cứu giúp.

Nhưng điều này gần như là không thể, bởi trước khi rời đi, hắn đã giấu gia đình, chỉ nói mình đi làm ở một nơi bảo mật cao, không được phép liên lạc với bên ngoài.

Có thể nói là tự mình đưa mình vào nơi không lối thoát, đều tuyệt vọng rồi, nhưng nào ngờ...

Hệ thống tới!

[ Ting, chúc mừng chủ nhân thành công chiêu mộ Tổ Chức Áo Đen no.3, thủ lĩnh phe hành động - mật danh "Gin" ]

[Ting, chúc mừng chủ nhân thành công chiêu mộ thành viên tin anh Tổ Chức Áo Đen, mật danh "Vodka" ]

Và thế là từ một kẻ què quặt vô dụng, Trần Diện bắt đầu vươn lên.

Lấy Cao Miên làm cứ địa, dần vươn xúc tu sang Miến Điện, mở rộng thế lực ngầm, dựng nên một đế chế không ai dám động vào.

Trần Diện: "Mặc dù ta tàn phế hai chân, nhưng không sao, tổ chức Áo Đen, Night Raid, Aogiri Tree, tập đoàn Umbrella, Hội Cực Quang...chỉ cần là phản diện, đều là thuộc hạ của ta, của ta hết!"

Mọi thứ đang diễn ra tốt đẹp, bỗng một ngày Trần Diện nhận ra nơi này không đơn giản như thế, không chỉ là thế giới song song.

--------Dãy phân cách siêu to khổng lồ-----

(P/s: Đây là một tác phẩm hư cấu diễn ra trong thế giới song song, không liên quan đến thực tế)

( Viết chủ yếu hướng tới bối cảnh quốc tế )

( Mọi sự việc trong truyện đều là giả tưởng, tuyệt đối không liên quan đến thực tế )

( Cách xưng hô tùy theo nhân vật, người nước nào theo nước đó )