GIỚI THIỆU
Trên thế gian này, kẻ truy cầu sức mạnh có trăm ngàn lý do:

Kẻ vì quyền thế, kẻ vì danh vọng, có kẻ chỉ muốn đứng trên đỉnh cao để nhìn chúng sinh cúi đầu, muôn tộc quỳ lạy, để lời nói của mình là thiên luật, ý niệm của mình có thể định đoạt sinh tử.

Nhưng Băng Tử Huyên lại không như thế.
Hắn không cần danh vọng, chẳng thiết quyền lực. Hắn chỉ cần một con đường có thể hồi sinh vợ mình.
Một đời này, hắn đã phụ nàng quá nhiều.
Đến khi nàng ra đi, hắn mới hiểu được thứ tình cảm mà bản thân luôn kìm nén suốt tuổi trẻ ấy sâu đến nhường nào.
Hắn yêu nàng… yêu đến tận cùng.

---

Thế nhưng ở Trái Đất, một nơi, khô kiệt linh khí, tu luyện chỉ là truyền thuyết trong sách vở.
Không còn cách nào khác, hắn quyết định rời bỏ thế giới cũ, mang theo hi vọng mong manh, một mình tiến vào Thuật Giới một dị giới mà hắn chỉ từng nghe qua như một cõi thần thoại.

Nơi đây… mạnh được yếu thua, ngươi không g·iết người, người sẽ g·iết ngươi.
Tu luyện là con đường đầy máu và nước mắt, từng bước là từng xác c·hết.
Nhưng chỉ cần còn một tia hy vọng có thể hồi sinh người mình yêu, hắn nhất định sẽ không ngừng bước.

Hắn thận trọng từng bước, không vì s·ợ c·hết, mà vì hắn s·ợ c·hết khi chưa thể cứu nàng, khi lời hứa chưa trọn, khi ánh mắt cuối cùng nàng để lại vẫn còn in đậm trong tâm trí.

---

TUYỆT LỘ CÓ HAI LỐI TU HAI NGẢ

Thuật Giới thế giới của huyền pháp và sinh linh vạn tộc được chia thành hai đại đạo tu luyện:



Đạo Luyện Thần, Trí Pháp Hóa Thần

Nơi những kẻ tu luyện bằng tinh thần lực, tri thức và pháp thuật, chi phối thế giới bằng niệm niệm và chú văn, triệu hồi thần linh, giáng lâm trận pháp.

1. Khởi Thuật – Bước sơ nhập của Luyện Thần Giả (10 cấp)
2. Pháp Sư – Sơ thành pháp lực, vẽ ấn kết trận (10 cấp)
3. Đại Pháp Sư– Sơ, Trung, Cao cấp
4. Luyện Thuật – Tụ tập huyền văn, luyện chế thần vật
5. Thánh Nhân– Truyền đạo khai pháp, tự sáng chi thuật
6. Thượng Nhân – Thần lực cuồn cuộn, có thể định cục diện chiến trường
7. Thiên Sứ– Đạo khí giáng lâm, uy năng như thiên mệnh
8. Thiên Pháp – Có thể chấn động không gian, đẩy lùi thiên kiếp
9. Bán Thần – Chạm ngưỡng thần vị, có thể truyền ý chỉ qua giới tuyến
→ Đỉnh cao: Thần Vị Cảnh nắm giữ các Luật Thần, danh xưng Thần Nhân, đủ sức khởi tạo thế giới riêng, dùng ý niệm chuyển sinh tử.

---

Đạo Tu Tiên, Linh Cảm Thiên Đạo.

Nơi những kẻ cảm ngộ thiên địa, luyện linh khí hóa thân, phi thăng vượt khỏi sinh – tử – luân – hồi.

1. Khởi Linh– Cảm nhận linh khí (10 tầng)
2. Ngưng Khí – Ngưng tụ chân khí, dẫn khí nhập thể (10 tầng)
3. Trúc Cơ – Sơ, Trung, Hậu kỳ – nền tảng để kim đan kết thành
4. Kim Đan – Nội đan tụ khí, trường sinh sơ bước
5. Nguyên Anh – Thần hồn xuất thể, tu linh hóa pháp
6. Hóa Thần– Hóa linh thành hư, khai thiên cảm đạo
7. Luyện Hư – Bản thể dung hợp đạo vận
8. Hợp Đạo– Cùng thiên địa tương dung, bước vào vô ngã
9. Độ Kiếp – Gánh thiên kiếp, sinh tử chỉ trong một niệm
→ Đỉnh cao: Tiên Đế Cảnh – nắm giữ 14 loại pháp tắc, đủ khả năng nghịch thiên hoàn sinh, khai mở một đạo thống cho hậu nhân noi theo.

---

Băng Tử Huyên đứng giữa hai đạo phải lựa chọn.

Một con đường là niệm lực vô song, thần chú huyền diệu, pháp trận điều khiển trời đất.

Một con đường là tu tâm cảm đạo**, dùng chính sinh mệnh để đánh đổi lấy pháp tắc thiên cơ.

Dù đi con đường nào… hắn cũng biết, chỉ khi đứng ở đỉnh cao của Thuật Giới, hắn mới **có tư cách bước vào tử môn nghịch chuyển sinh tử, kéo người vợ yêu dấu từ cõi hoàng tuyền trở về.

Hành trình đã bắt đầu.

Và hắn, kẻ không cầu đạo vì bản thân, mà chỉ vì một người sẽ khiến cả

Thuật Giới phải khắc ghi tên hắn:

Băng Tử Huyên, kẻ vì tình mà tu luyện, vì tình mà nghịch thiên.