Ở trung thổ đại lục phương bắc biên giới tiếp tục hướng bắc địa phương, là vô tận cát vàng cùng Gobi. Nơi này bị Trung Thổ người coi là phương bắc đại sa mạc, cũng được xưng là Vô Tẫn Sa Hải.

Nơi này mặc dù hoang vu vắng vẻ, nhân khẩu thưa thớt, nhưng vẫn là có đông đảo tu chân thế lực.

Nho nhỏ Thái Ất môn, chính là trong đó không đáng chú ý một nhà.

Ngay tại trước đó hai ngày, Mạnh Chương trở thành Thái Ất môn tân nhiệm chưởng môn.

Giờ phút này, Mạnh Chương hai chân xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, như cái người gỗ, không nhúc nhích, thần tình trên mặt không ngừng biến hóa, trong lòng càng là suy nghĩ ngàn vạn.

Làm Thái Ất môn tân nhiệm chưởng môn, Mạnh Chương tại môn phái đại điện bên trong, đã tĩnh tọa nửa ngày. Về phần Thái Ất môn bên trong các hạng sự vụ, hắn lúc này một mực không nghĩ xử lý.

Dù sao Thái Ất môn chẳng qua là lớn cỡ bàn tay một cái tiểu môn phái, địa bàn không lớn, trong môn đệ tử chẳng qua rải rác tầm mười người, Môn Trung tự nhiên cũng không có bao nhiêu cần vội vã xử lý sự vụ.

Lúc này Mạnh Chương trong lòng, tiền nhiệm chưởng môn, cũng là hắn ân sư kiêm dưỡng phụ Huyền Linh đạo trưởng âm dung tiếu mạo, không ngừng trong lòng hắn hiện ra.

Xuyên qua đến thế giới này thời điểm, cỗ thân thể này vẫn là một hài nhi, thời gian một cái nháy mắt, mười sáu năm liền đi qua.

Tại Huyền Linh đạo trưởng dưỡng dục cùng khổ tâm tài bồi phía dưới, Mạnh Chương chẳng những hoàn toàn dung nhập cái này gọi là Quân Trần Giới thế giới , gần như không còn hoài niệm trên Địa Cầu sinh hoạt, hơn nữa còn trở thành một Luyện Khí Tứ Trọng tu chân giả.

Tại Mạnh Chương ân sư Huyền Linh đạo trưởng khi còn sống, hắn đã từng không chỉ một lần đối Mạnh Chương nói qua. Thái Ất môn môn phái nhỏ như vậy , căn bản liền dung không được Mạnh Chương dạng này thiên tài.

Truyền thừa gần như xói mòn hầu như không còn, Môn Trung không có quá nhiều tài nguyên tu luyện Thái Ất môn, đối Mạnh Chương đến nói , căn bản cung cấp không là cái gì trợ lực, ngược lại chậm trễ hắn tu hành.

Nếu như không phải trong lòng tư tâm quấy phá, thực sự không bỏ xuống được Thái Ất môn hết thảy, hi vọng Mạnh Chương có thể chấn chỉnh lại Thái Ất môn, Huyền Linh đạo trưởng sớm đã đem Mạnh Chương đưa đến cái khác môn phái lớn.

Lấy Mạnh Chương thượng phẩm linh căn tư chất, liền xem như những cái kia có được Kim Đan chân nhân đại môn phái, cũng sẽ tranh đoạt không thôi. Mạnh Chương chỉ cần vừa vào cửa, không nói chân truyền đệ tử, một cái nội môn đệ tử đãi ngộ, kia là tuyệt đối chạy không được.

Thượng thừa tu luyện công pháp, sung túc tài nguyên tu luyện cung ứng. Lấy Mạnh Chương thiên phú cùng cố gắng, hắn hiện tại tối thiểu đã có Luyện Khí kỳ viên mãn tu vi.

Đáng tiếc, Huyền Linh đạo trưởng trong lòng đối phục hưng Thái Ất môn điểm kia hi vọng xa vời, cùng Mạnh Chương đối Huyền Linh đạo trưởng tình cảm, để hắn lưu tại Thái Ất môn bên trong. Mạnh Chương cũng như thu nạp cánh hùng ưng, không được mở rộng, chỉ có tạm thời ẩn núp lên.

Từng đợt chói tai tiếng cãi vã, từ đại điện bên ngoài truyền vào, mà lại càng ngày càng gần. Bị đánh gãy suy nghĩ Mạnh Chương, trên mặt rõ ràng lộ ra vẻ không vui.

Đại điện đại môn bị trùng điệp đẩy ra, hai thân ảnh không có chút nào dừng lại bước vào đại điện bên trong.

Dẫn đầu là một hơn ba mươi tuổi đại hán, mặt vuông tai lớn, mặt mũi tràn đầy thật dày sợi râu, nện bước đại đại bước chân, một bộ thô hào tư thế.

Đi theo đại hán phía sau là một giữ lại chòm râu dê, mặt mũi tràn đầy nét nham hiểm lão giả. Hai cái lớn chừng hạt đậu con mắt linh hoạt chuyển động, xem xét chính là tâm tư phức tạp gia hỏa.

Đã sớm đã phân phó trong môn đệ tử, mình muốn trong đại điện hồi tưởng đời trước chưởng môn, không có cái gì đại sự không nên quấy rầy chính mình. Thế nhưng là hai cái này chán ghét gia hỏa, rõ ràng không có đem mình để ở trong lòng, cứ như vậy thô lỗ xông vào.

Dù sao còn có mấy phần kiêng kỵ thân phận của hai người, Mạnh Chương đè xuống trong lòng không nhanh, khách khí mà xa cách chào hỏi lên.

"Chân Linh sư thúc, Phương Mãnh sư huynh, không biết hai vị có cái đại sự gì, như vậy vội vã xông tới?"

Mắt thấy Mạnh Chương ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn không nhúc nhích, đem chưởng môn tư thế bày mười phần. Tên kia thô hào đại hán, cũng chính là Huyền Linh đạo trưởng đại đệ tử Phương Mãnh, một mặt không vẻ mặt cao hứng, cứng rắn nói ra: "Mạnh Chương sư đệ, chúng ta Thái Ất môn hiện tại mặc dù xuống dốc, nhưng dù sao vẫn là danh môn chính phái, giảng cứu một cái trưởng ấu có thứ tự, tôn ti có khác. Ngươi thân là sư phó tiểu đệ tử,

Lại vượt qua ta cái này khai sơn đại đệ tử, kế thừa Thái Ất môn chức chưởng môn, thực sự là không ra thể thống gì, khó mà phục chúng."

"Vì tốt cho ngươi, càng thêm Thái Ất môn tiền đồ nghĩ. Tiểu sư đệ, ngươi vẫn là đem Thái Ất môn chức chưởng môn giao ra đi."

Đối mặt dạng này không chút nào che giấu tới cửa bức thoái vị, Mạnh Chương tức giận trong lòng . Có điều, suy xét đến Phương Mãnh thô lỗ bản tính, Mạnh Chương vẫn là rộng lượng không có cùng hắn so đo.

Hơn một tháng trước kia, Mạnh Chương truyền nghề ân sư, Thái Ất môn chưởng môn Huyền Linh đạo trưởng, bị Song Phong Cốc chiêu mộ, cùng đông đảo tu chân giả cùng một chỗ, tiến về thảo phạt một chi chạy tán loạn Sa Quái quần lạc.

Trước đó hai ngày, Song Phong Cốc sứ giả, đi vào Thái Ất môn bên trong, mang về Huyền Linh đạo trưởng chiến tử tin tức.

Căn cứ Huyền Linh đạo trưởng di ngôn, tại Song Phong Cốc sứ giả chứng kiến phía dưới, làm Huyền Linh đạo trưởng đóng cửa tiểu đệ tử Mạnh Chương, kế thừa Thái Ất môn chức chưởng môn.

Ngay trước Song Phong Cốc sứ giả trước mặt, Môn Trung không có người phản đối Mạnh Chương kế thừa Thái Ất môn chưởng môn, càng không có người dám gây sự. Nhưng là Song Phong Cốc sứ giả vừa đi, Môn Trung thanh âm bất đồng liền xuất hiện.

Phương Mãnh làm Huyền Linh đạo trưởng khai sơn đại đệ tử, luôn luôn lấy Huyền Linh đạo trưởng chính tông người thừa kế tự xưng là. Hắn thấy, Huyền Linh đạo trưởng sau khi c·hết, mình đương nhiên hẳn là kế thừa Thái Ất môn chức chưởng môn.

Cũng không biết cái này trong ngày thường tại Môn Trung im hơi lặng tiếng tiểu sư đệ, lúc nào mê hoặc sư phó, để sư phó tại trước khi c·hết, thế mà đem Thái Ất môn chức chưởng môn giao cho hắn.

"Thật đúng là chó cắn người thường không sủa." Phương Mãnh trong lòng mắng.

Trước mắt Mạnh Chương mặt không b·iểu t·ình , căn bản không để ý tới mình yêu cầu, để Phương Mãnh nổi giận.

"Mạnh Chương, ngươi có tài đức gì, thế mà chiếm đoạt Thái Ất môn chức chưởng môn. Sư phó khẳng định là lão hồ đồ, trước khi c·hết váng đầu, mới có thể đem chức chưởng môn giao cho ngươi."

"Thái Ất môn chưởng môn vị trí này, ngươi là ngồi không vững. Tiểu sư đệ, ngươi đem chức chưởng môn giao ra, chờ sư huynh ta trở thành chưởng môn, cũng sẽ không bạc đãi ngươi." Nói đến đây, Phương Mãnh ngữ khí cũng hòa hoãn mấy phần.

"Không có đầu óc ngu xuẩn, bị người làm v·ũ k·hí sử dụng cũng không biết." Mạnh Chương trong lòng mắng. Hắn cũng lười cùng Phương Mãnh nói thêm cái gì, chỉ là lạnh lùng nói vài câu.

"Đại sư huynh, sư đệ ta kế thừa chức chưởng môn, thế nhưng là có Song Phong Cốc sứ giả chứng kiến. Ngươi m·ưu đ·ồ làm loạn, muốn tranh đoạt chức chưởng môn, ngươi là muốn chống lại Song Phong Cốc sứ giả, vẫn là muốn phản đối Song Phong Cốc a?"

Song Phong Cốc là chung quanh khu vực kẻ thống trị, Môn Trung tu sĩ đông đảo, còn có được nhiều vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ, mà lại thuộc hạ phụ thuộc môn phái gia tộc không ít.

Thái Ất môn loại này chẳng qua tầm mười tên đệ tử, liền luyện khí hậu kỳ tu sĩ đều không có thế lực nhỏ, tại Song Phong Cốc trước mặt chẳng qua chỉ là một con giun dế.

Mượn Phương Mãnh mười cái lá gan, hắn đều không có phản đối Song Phong Cốc dũng khí.

Đương nhiên, Phương Mãnh mặc dù tính tình không tốt, nhưng không phải người ngu. Hắn trong lòng cũng là biết, Mạnh Chương đây là tại kéo mượn oai hùm, cầm Song Phong Cốc ép chính mình.

Song Phong Cốc đem Huyền Linh đạo trưởng di ngôn mang về, đồng thời cam đoan di ngôn thực hành, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ. Về phần Thái Ất môn ngày sau như thế nào, hơn phân nửa đều là lười nhác hỏi tới.

Dù sao giống Thái Ất môn dạng này phụ thuộc thế lực nhỏ, tại Song Phong Cốc thống ngự phạm vi bên trong số lượng không ít, Song Phong Cốc nhưng không có nhiều như vậy tinh lực đến từng cái hỏi đến.

Chỉ cần Thái Ất môn không nhảy ra tạo phản, có thể cam đoan hàng năm cung phụng nộp lên trên cho đủ số, Song Phong Cốc hơn phân nửa không gặp qua hỏi Thái Ất môn nội bộ sự vụ.

Nhưng là Song Phong Cốc dù sao uy danh hiển hách, để Phương Mãnh trong lòng có mấy phần kiêng kỵ. Mà lại Phương Mãnh trong lòng vẫn là có mấy phần thiên lương, cũng không nguyện ý cùng đồng môn tự g·iết lẫn nhau.

Mắt thấy Mạnh Chương thần sắc kiên định, cũng không có chút nào nhượng bộ ý tứ, hiển nhiên là quyết định làm cái này Thái Ất môn chưởng môn. Phương Mãnh cũng liền không còn làm nhiều dây dưa, đồng dạng hạ quyết định một loại nào đó quyết tâm.

"Tiểu sư đệ, lấy bản lãnh của ngươi, Thái Ất môn rơi xuống trong tay của ngươi, chắc hẳn cũng không có cái gì tiền đồ có thể nói. Vị trí chưởng môn này, ta cũng khác biệt ngươi tranh, miễn cho người khác nói ta lấy lớn h·iếp nhỏ, khi dễ ngươi người tiểu sư đệ này."

"Từ đó về sau, ta Phương Mãnh rời khỏi Thái Ất môn, cùng Thái Ất môn lại không tương quan. Tiểu sư đệ, ngươi ngày sau tự giải quyết cho tốt."

Sau khi nói xong, Phương Mãnh cũng không nói thêm lời, thế mà cứ như vậy quay người rời đi.

Đừng nhìn Phương Mãnh lời nói được xinh đẹp, thật muốn động thủ, hắn mặc dù tu luyện năm tháng nhiều hơn không ít, nhưng là đối đầu Mạnh Chương người tiểu sư đệ này, thật đúng là không có nắm chắc tất thắng.

Phương Mãnh hơn ba mươi tuổi, mới bất quá Luyện Khí Tứ Trọng tu vi, mà Mạnh Chương chẳng qua mười sáu tuổi, liền cùng dạng có Luyện Khí Tứ Trọng tu vi. Mà lại Mạnh Chương tu luyện vẫn là Thái Ất môn bên trong tu luyện độ khó lớn nhất « Thiếu Dương Khí Công ». Nếu bàn về đấu chiến uy lực, « Thiếu Dương Khí Công » còn tại Phương Mãnh tu luyện « Hoàng Sa Quyết » phía trên.

Đã không có chiến thắng Mạnh Chương nắm chắc, bằng vào đại sư huynh thân phận lại ép không được Mạnh Chương, tí*h khí nóng nảy Phương Mãnh càng không nguyện ý chịu làm kẻ dưới, thế mà cứ như vậy thoát ly Thái Ất môn.

Mạnh Chương cũng lười cùng Phương Mãnh dạng này người thô kệch so đo. Trời cũng muốn mưa, Phương Mãnh đã quyết định muốn đi, Mạnh Chương càng sẽ không giữ lại hắn.

Mọi người tốt xấu đồng môn một trận, đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, tổng mạnh hơn đồng môn tương tàn, tự g·iết lẫn nhau.

Đưa mắt nhìn đại sư huynh Phương Mãnh rời đi đại điện, Mạnh Chương ánh mắt chuyển hướng Chân Linh đạo trưởng. So với tí*h khí nóng nảy, đi thẳng về thẳng Phương Mãnh, Chân Linh đạo trưởng lão hồ ly này, mới thật sự là phiền phức.

Tại Mạnh Chương sư phó Huyền Linh đạo trưởng khi còn sống, Chân Linh đạo trưởng chính là một cái không an phận chủ. Vì tranh quyền đoạt lợi, tranh đoạt tài nguyên tu luyện, Chân Linh đạo trưởng tại Thái Ất môn bên trong, thường thường gây sóng gió, cùng Huyền Linh đạo trưởng minh tranh ám đấu.

Chân Linh đạo trưởng chẳng qua luyện khí ngũ trọng tu vi, thực lực kém xa luyện khí lục trọng Huyền Linh đạo trưởng. Nhưng là cái này quỷ kế đa đoan gia hỏa, dựa vào các loại âm hiểm tiểu thủ đoạn, xác thực cho Huyền Linh đạo trưởng liếm không ít phiền phức.

Vì Môn Trung an định đoàn kết, cũng vì chiếu cố tình sư huynh đệ, tính tình ôn hòa, một bộ người hiền lành diễn xuất Huyền Linh đạo trưởng chẳng những không có ỷ vào thực lực cưỡng ép áp chế Chân Linh đạo trưởng, ngược lại đối với hắn có nhiều nhường nhịn.

Huyền Linh đạo trưởng hảo tâm cũng không có đổi lấy Chân Linh đạo trưởng thông cảm, ngược lại để gia hỏa này làm trầm trọng thêm tại Môn Trung tác quái.

Huyền Linh đạo trưởng khi còn sống, Chân Linh đạo trưởng còn nhiều có điều cố kỵ, không dám quá mức. Hiện tại Huyền Linh đạo trưởng q·ua đ·ời, gia hỏa này lập tức liền nhảy ra gây sóng gió.

Mặc dù ngày bình thường kiệm lời ít nói, mà lại cùng những đồng môn khác cũng không có mật thiết lui tới, nhưng là Mạnh Chương cũng không phải là người hồ đồ, mà là đem Môn Trung sự tình các loại đều yên lặng nhìn ở trong mắt. Đối với Chân Linh đạo trưởng âm thầm tiểu động tác, hắn nhìn quá mức rõ ràng.

Hôm nay Phương Mãnh vội vã như vậy rống rống nhảy ra bức thoái vị, trừ Phương Mãnh bản thân tính cách bên ngoài, trong đó khẳng định thiếu không được Chân Linh đạo trưởng châm ngòi.

Như là đã nhìn thấu Chân Linh đạo trưởng làm người, Mạnh Chương cũng lười cùng hắn lá mặt lá trái, mà là trực tiếp hỏi: "Sư thúc tới tìm ta, có chuyện quan trọng gì sao?"

Nhìn xem Phương Mãnh bị tức giận thoát ly Thái Ất môn, Chân Linh đạo trưởng trong lòng âm thầm cao hứng. Chẳng qua mặt ngoài, lại là một bộ tiếc hận không thôi thần sắc.

"Làm sao đến tận đây, làm sao đến tận đây a? Tất cả mọi người là huynh đệ đồng môn, có cái gì không giải được u cục a..."

Thở dài nửa ngày, Chân Linh đạo trưởng mới đối Mạnh Chương nói ra: "Mạnh Chương sư điệt, mặc dù hôm nay Phương Mãnh sư điệt quá mức xúc động. Nhưng là đâu, Thái Ất môn tòa miếu nhỏ này, xác thực quá mức ủy khuất sư điệt ngươi."

Vì bảo hộ Mạnh Chương, Huyền Linh đạo trưởng khi còn sống, cũng không có hướng Môn Trung những người khác tiết lộ qua Mạnh Chương có thượng phẩm linh căn tư chất sự tình. Môn Trung những người khác, đều chỉ là biết Mạnh Chương linh căn tư chất rất tốt, đại khái là trung phẩm linh căn.

Trên thực tế, liền xem như trung phẩm linh căn tư chất như vậy, tại Song Phong Cốc xung quanh khu vực, đã được cho cực kỳ tốt tư chất. Giống Thái Ất môn Môn Trung đệ tử, trên cơ bản linh căn đều không ra hồn. Tại hạ phẩm linh căn bên trong, đều xem như vớ va vớ vẩn.

"Mạnh Chương sư điệt, lấy linh căn của ngươi tư chất, xác thực hẳn là có một cái tốt hơn tiền đồ. Giống năm ngoái đi ngang qua Thái Ất môn An tiền bối, liền phi thường thưởng thức ngươi."

Chân Linh đạo trưởng trong miệng An tiền bối, nói là đại danh đỉnh đỉnh An gia gia chủ An Lỗi.

Năm ngoái thời điểm, An gia gia chủ An Lỗi đi ngang qua Thái Ất môn, trong lúc vô tình phát hiện Mạnh Chương khối này nhân tài. Mặc dù cũng không có xem thấu Mạnh Chương thượng phẩm linh căn tư chất, nhưng chỉ là Mạnh Chương biểu lộ ra tiềm chất, liền để An Lỗi đại sinh lòng yêu tài.

An Lỗi lúc này liền ngay trước Thái Ất môn đám người mặt tỏ thái độ, muốn đem Mạnh Chương mang về An Gia, thu làm mình thân truyền đệ tử, đồng thời có thể đem ái nữ của mình gả cho hắn, để hắn thực sự trở thành An Gia hạch tâm đệ tử.

Mạnh Chương lần này gặp gỡ, thế nhưng là để Thái Ất môn bên trong không ít người trong lòng không ngừng ao ước. Đây chính là trên trời rơi xuống kỳ duyên, cả người cả của hai phải a.

Phải biết, Hà Đông An Gia, thế nhưng là có được mấy vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cùng Song Phong Cốc đồng dạng cấp độ tu chân đại gia tộc.

Giống Thái Ất môn môn phái nhỏ như vậy, hướng An Gia dạng này thế lực lớn chuyển vận đệ tử ưu tú, tại toàn bộ Tu Chân Giới, đều là một kiện phi thường thường gặp sự tình.

Đối với Mạnh Chương đến nói, có thể tiến vào An Gia, vậy thì đồng nghĩa với là cá chép cá chép hóa rồng, nhảy ra Thái Ất môn cái ao nhỏ này tử.

Nhưng để đám người không nghĩ tới chính là, Mạnh Chương lại tự động từ bỏ phần này trên trời rơi xuống cơ duyên, từ chối nhã nhặn An Lỗi mời, khăng khăng muốn lưu tại Thái Ất môn bên trong.

Còn tốt An Lỗi khí lượng rộng rãi, rất có thượng vị giả khí độ, cũng không có bởi vì Mạnh Chương cự tuyệt nổi giận. Ngược lại lưu lại lời nói đến, nếu như Mạnh Chương lúc nào thay đổi ý nghĩ, An Gia tùy thời hoan nghênh hắn.

An Lỗi rời đi về sau, Thái Ất môn bên trong không ít người, đều trò cười hắn là kẻ ngu, bạch bạch từ bỏ lớn cơ duyên tốt. Đương nhiên, Mạnh Chương đối sư môn trung thành, đối ân sư Huyền Linh đạo trưởng tình cảm, lại bị nào đó thần bí tồn tại âm thầm xem ở trong mắt.

"Mạnh sư điệt, ngươi bởi vì cùng Huyền Linh sư huynh tình thầy trò, từ bỏ không ít cơ duyên. Hiện tại sư huynh đã mất đi, Thái Ất môn cũng không nên trở thành ngươi ràng buộc. Lấy sư điệt tư chất của ngươi cùng tài tình, hẳn là có được tốt hơn tương lai."

"Lấy sư điệt ngươi tiềm chất, nếu như có thể có tốt hơn hoàn cảnh, đã sớm một bước lên mây, là Thái Ất môn chậm trễ sư điệt ngươi a."

"Sư điệt a, tiền đồ của ngươi ở phương xa..."

Chân Linh đạo trưởng một bộ hoàn toàn vì Mạnh Chương biểu lộ, tận tình khuyên bảo thuyết phục hắn từ bỏ Thái Ất môn chức chưởng môn, đi gia nhập cái khác có tiền đồ hơn đại môn phái.

"Nói dễ nghe như vậy, còn không phải là vì độc bá Thái Ất môn điểm ấy cơ nghiệp." Mạnh Chương đối Chân Linh đạo trưởng oán thầm không thôi.

Xem thấu Chân Linh đạo trưởng m·ưu đ·ồ hắn, Hòa Chân linh đạo dài qua loa vài câu về sau, liền cho thấy quyết tâm của mình.

"Đã sư phó đem Thái Ất môn chức chưởng môn giao cho ta, ta liền phải đối Thái Ất môn phụ trách. Trừ phi ta c·hết rồi, nếu không ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ Thái Ất môn chức chưởng môn."

Sau khi nói xong, Mạnh Chương liền ngậm miệng không nói, vô luận Chân Linh đạo trưởng nói cái gì, đều không tiếp tục để ý.

Mắt thấy Mạnh Chương không vì lời nói của mình mà thay đổi, Chân Linh đạo trưởng nói hồi lâu về sau, liền hậm hực rời đi.


=============

Thế nào là thánh mẫu, câu chương, vô hạn thăng cấp? Mời đọc