Mạnh Chương cũng là một cái nghĩ đến liền làm tính tình. Hắn đình chỉ đọc, đem bản này chưởng môn kí sự sách th·iếp thân cất kỹ, liền hướng về đại điện bên ngoài đi đến.

Thái Ất môn là một cái môn phái nho nhỏ, cả môn phái chiếm diện tích vẫn chưa tới ba mươi mẫu.

Vài toà nhà nho nhỏ ở giữa, phân bố từng khối xanh biếc linh điền.

Môn Trung căn bản không có cái gì rộng rãi bao la hùng vĩ kiến trúc, cũng liền mấy hàng phổ thông phòng ốc. Cao lớn nhất môn phái đại điện, cũng không có cái gì trang trí, không có chút đáng chú ý nào.

Mạnh Chương rời đi môn phái đại điện, đi vào bên cạnh một loạt trong phòng.

Nơi này chính là Thái Ất môn lớn kho chỗ, công bên trong tất cả tài vật, trên cơ bản đều chứa đựng ở đây.

Trong ngày thường, Mạnh Chương đáng tin người duy trì Điền Trấn, liền ở lại đây, phụ trách trông coi lớn kho.

Trông thấy Mạnh Chương tiến đến, nguyên bản ngay tại trên mặt đất tĩnh tọa Điền Trấn, lập tức đứng thẳng lên.

"Chưởng môn..."

"Ngươi không cần phải để ý đến ta, ta chỉ là lấy một chút đồ vật."

Mạnh Chương phất phất tay, liền đi tới căn phòng này tường sau nơi đó.

Hắn đưa tay ở trên tường một trận tìm tòi, vặn vẹo mấy lần.

Theo từng đợt ục ục ục thanh âm, nguyên bản trên vách tường mở ra một cánh cửa, lộ ra phía sau một gian mật thất.

Mạnh Chương quen thuộc đi thẳng vào.

Hắn tới qua nơi này không chỉ một lần, còn nhiều lần kiểm kê qua bên trong vật tư.

Nói là môn phái lớn kho, thế nhưng là bên trong vật tư ít đến thương cảm.

Mật thất bốn phía trên vách tường, khắc hoạ lấy từng tầng từng tầng phù văn, tác dụng là phòng ngừa bên trong vật phẩm Linh khí xói mòn, mà lại có thể cam đoan cả gian trong mật thất nhiệt độ ổn định hằng ẩm ướt, còn có thể chống côn trùng, chống mọt.

Chung quanh dựa vào tường toàn bộ là từng dãy giá đỡ, chẳng qua trên kệ đại đa số là trống không, chỉ có số ít mấy tầng trên kệ cất đặt lấy vật phẩm.

Mấy lớn chồng thường dùng phù lục, hơn mười bình đan dược, một đống lớn thường dùng cấp thấp vật liệu, như chu sa, trống không lá bùa, hương liệu, yêu thú huyết dịch, hương dây, dầu thuốc... Phân loại đặt ở các tầng trên kệ.

Trên mặt đất có mấy cái cái bình lớn.

Một cái bên trong có chừng hơn hai trăm cân Linh Cốc, một cái bên trong có một ít phơi khô linh táo...

Trong mật thất ở giữa có một hơi rương lớn, bên trong là không đến một ngàn miếng hạ phẩm linh thạch.

Trong mật thất chứa đựng, chính là Thái Ất môn tất cả vật tư, đây cũng là cả môn phái trên trăm năm đến tích lũy.

Mặc dù nói, cả môn phái lớn kho, liền một kiện ra dáng pháp khí đều không có, nhưng có thể tại ác liệt như vậy điều kiện dưới, tích lũy xuống những cái này gia sản, Thái Ất môn lịch đại chưởng môn, đích thật là dùng hết toàn bộ tâm tư, tại khổ tâm kinh doanh môn phái.

Mạnh Chương cần vật phẩm cũng không phức tạp, mà lại cũng không phải cái gì vật quá mức quý giá.

Hắn tại mấy cái trên kệ lục soát một phen, liền góp đủ cần thiết.

Cùng Điền Trấn nói một tiếng, Mạnh Chương liền vội vã rời đi.

Mạnh Chương tại đại điện sân phía ngoài bên trong, tìm một khối to bằng cái thớt hòn đá, liền trở lại đại điện.

Trở lại đại điện bên trong về sau, Mạnh Chương đem hòn đá đặt ở trong đại điện ở giữa, lấy ra phi kiếm, đem hòn đá mặt ngoài san bằng, lộ ra một cái bằng phẳng mặt phẳng tới.

Sau đó đem chân khí rót vào đầu ngón tay , dựa theo chưởng môn kí sự sách phía trên ghi chép, ngay tại trên hòn đá câu họa. Từng đầu to bằng ngón tay khe hở, xuất hiện tại hòn đá mặt ngoài. Từng cây đường cong, tạo thành từng tầng từng tầng phức tạp phù văn.

Mạnh Chương trí nhớ thật tốt, không có hoa phí bao nhiêu thời gian, liền phác hoạ hoàn tất, mà lại tất cả phù văn cùng chưởng môn kí sự sách phía trên ghi chép, đều là không sai chút nào.

Mạnh Chương lấy ra một cái bình nhỏ, bên trong chở chính là dùng Linh khí rèn luyện qua thủy ngân.

Đem trong bình thủy ngân đổ vào trên hòn đá, dùng chân khí điều khiển, để tất cả thủy ngân, đều dọc theo phác hoạ tốt phù văn, từ trên hòn đá khe hở chảy xuôi, rất mau đem tất cả khe hở đều lấp đầy.

Lấy ra chu sa, tại toàn bộ hòn đá mặt ngoài, chính là một trận bôi lên.

Một cái giản hóa tế đàn, cứ như vậy bố trí hoàn tất.

Một bình nhỏ yêu thú huyết dịch, mười cái hạ phẩm linh thạch, bị cẩn thận cất đặt khắp nơi hòn đá mặt ngoài, làm hiến tế tế phẩm.

Mạnh Chương trong lòng may mắn, còn tốt cần tế phẩm không nhiều, hao phí không lớn.

Cuối cùng, lấy ra ba cây đường thật dài hương, tại tế đàn phía trước trên mặt đất bị nhen lửa.

Làm xong đây hết thảy Mạnh Chương, đứng trang nghiêm tại tế đàn phía trước, ngưng thần tĩnh khí, ôn hòa nhã nhặn.

Căn cứ chưởng môn kí sự sách phía trên thuyết pháp, thời kỳ toàn thịnh Thái Ất môn, đã từng cùng âm phủ một vị quỷ thần ký kết khế ước, từ vị này quỷ thần phụ trách trông coi chỗ này thí luyện chi địa.

Thái Ất môn đệ tử cần bố trí tế đàn, chuẩn bị tế phẩm, câu thông vị này quỷ thần, sau đó mượn nhờ vị này quỷ lực lượng của thần, để thần hồn của mình tiến về thí luyện chi địa.

Tế tự vị này quỷ thần thời điểm, cái gì tắm rửa thay quần áo, đốt hương trai giới loại hình mặt mũi công phu, đều không cần. Quan trọng nhất là, nhất định phải tâm thành, không thể đối quỷ thần có chút khinh mạn.

Tại tế đàn phía trước đứng thẳng một hồi lâu, cảm thấy mình rốt cục tĩnh tâm Mạnh Chương, đối tế đàn thật sâu cúi người, liên tiếp cúi đầu ba cái, sau đó cúi đầu, hai tay chắp tay, mặt mũi tràn đầy cung kính biểu lộ, phi thường trịnh trọng nói: "Nào đó, Thái Ất môn chưởng môn Mạnh Chương, thành tâm cầu khẩn, còn mời tôn thần hiển linh."

Sau khi nói xong, Mạnh Chương liền bảo trì cúi đầu chắp tay động tác, thân thể không nhúc nhích tí nào.

Đại điện bên trong hoàn toàn yên tĩnh, liền một điểm phong thanh đều không có. Chỉ có trên đất ba cây hương dây, đang lẳng lặng thiêu đốt.

Cái này ba cây đường thật dài hương, tại không gió hoàn cảnh dưới, trọn vẹn có thể thiêu đốt một canh giờ trở lên.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Mạnh Chương thần sắc không thay đổi, động tác không có chút nào biến hóa, liền hô hấp thời điểm khí tức, đều không có một chút hỗn loạn.

Mắt thấy ba cây hương dây sắp thiêu đốt hầu như không còn, đại điện bên trong rốt cục phát sinh biến hóa.

Từng đợt trống rỗng sinh ra âm phong, trong đại điện hung mãnh gào thét lên, thổi đến Mạnh Chương đều có mấy phần đứng không vững cảm giác.

Tại tế đàn trên không, xuất hiện một tầng nồng hậu dày đặc mây đen. Mây đen bên trong, xuất hiện một cái như ẩn như hiện môn hộ.

Trong cánh cửa đột nhiên xuất hiện một trận hấp lực, đem trên tế đàn tế phẩm, trực tiếp hút vào.

Mạnh Chương trong lòng hơi động, biết đây là thời khắc mấu chốt.

Hắn đột nhiên lập tức ngồi xếp bằng xuống, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất đả tọa nhập định, câu thông thần hồn của mình.

Rất nhanh, Mạnh Chương liền tiến vào một loại nào đó giống như ngủ không phải ngủ kỳ quái trạng thái.

Tại mông lung bên trong, hắn cảm thấy trong cơ thể mình thần hồn.

Kia là một đoàn tản ra nhu hòa tia sáng, có nhân loại hình thái chùm sáng. Quang đoàn mặt ngoài mơ mơ hồ hồ, như ẩn như hiện khuôn mặt cùng Mạnh Chương tướng mạo giống nhau đến mấy phần.

Đây chính là ta, Mạnh Chương trong lòng hiện lên một trận minh ngộ.

Về sau, Mạnh Chương ý thức tiến vào cái này đoàn ánh sáng đoàn, cùng quang đoàn cũng không phân biệt lẫn nhau.

Mạnh Chương khống chế nhà mình thần hồn, dùng sức nhảy lên, giống như là từ một tòa lồng giam bên trong nhảy ra ngoài.

Mạnh Chương thần hồn từ thân xác trên đỉnh đầu nhảy ra, nhìn khắp bốn phía, hơi do dự một chút. Sau đó kiên định lạ thường, lấy thẳng tiến không lùi tư thế, nhào về phía tế đàn phía trên kia cánh cửa.


=============

Thế nào là thánh mẫu, câu chương, vô hạn thăng cấp? Mời đọc