Chân Linh đạo trưởng vừa rời đi đại điện, mặt mũi tràn đầy giả cười lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Cái đồ không biết sống c·hết, thế mà như thế không biết sống c·hết, cũng đừng trách lão phu không để ý tình đồng môn."

Lúc này, một trẻ tuổi tiểu đạo sĩ, từ đằng xa vội vã chạy tới.

"Sư phó, Trương gia huynh đệ đã liên hệ tốt..."

"Ngậm miệng, ngươi thằng ngu này." Chân Linh đạo trưởng hung dữ mắng.

Bị Chân Linh đạo trưởng hù sợ tiểu đạo sĩ, không dám nói lời nào, chỉ có cẩn thận từng li từng tí đi theo Chân Linh đạo trưởng sau lưng, hướng về Chân Linh đạo trưởng nơi ở đi đến.

Chờ tiến gian phòng của mình, cẩn thận đóng kỹ cửa phòng, lại đánh giá cẩn thận bốn phía một cái, Chân Linh đạo trưởng mới đối tên kia tiểu đạo sĩ, cũng chính là đệ tử của hắn Lý Kiệt mắng: "Ngươi thằng ngu này, cũng không dài điểm đầu óc, loại sự tình này có thể ở bên ngoài nói lung tung à."

Mắng xong về sau, Chân Linh đạo trưởng mới nói đến chính sự.

"Hiện tại, ngươi đem liên hệ Trương gia huynh đệ trải qua, từng giờ từng phút toàn bộ nói cho ta, không được có mảy may giấu diếm."

Ngay tại Chân Linh đạo trưởng cùng đệ tử của hắn Lý Kiệt âm thầm m·ưu đ·ồ bí mật đại sự thời điểm, Thái Ất môn bên trong, lại là một trận phân loạn.

Thân là Thái Ất môn đại đệ tử Phương Mãnh, cũng là một cái nóng nãy Phong Hành tính tình. Cùng Mạnh Chương tan rã trong không vui về sau, đơn giản thu thập một phen, liền phải mang theo mấy tên sư đệ rời đi Thái Ất môn.

Phương Mãnh mặc dù tính tình kém một chút, nhưng dù sao cũng là đại sư huynh, tại Môn Trung vẫn là có nhất định uy vọng. Mà lại hắn làm người tứ hải, làm việc hào sảng, rất giảng nghĩa khí, tại Môn Trung người ủng hộ không ít.

Tại trước khi đi, Phương Mãnh cùng mấy tên sư đệ, tại Thái Ất môn bên trong đánh cắp không ít tài vật.

Biết Mạnh Chương khống chế Thái Ất môn hộ phái pháp trận, Phương Mãnh nên cũng không dám quá mức làm càn. Tại vội vã trộm lấy không ít tài vật về sau, liền mau chóng rời đi Thái Ất môn, không dám dừng lại lâu.

Tại Phương Mãnh mang theo người sau khi rời đi không lâu, Mạnh Chương chỗ đại điện bên trong, lại nghênh đón hai tên vội vã khách tới.

Thanh Linh đạo trưởng, Huyền Linh đạo trưởng một tên khác sư đệ. Tu luyện « Trường Xuân quyết », có luyện khí ngũ trọng tu vi hắn, là Thái Ất môn bên trong tốt nhất linh nông. Thái Ất môn trọng yếu nhất tài sản —— mười chín mẫu linh điền, chủ yếu chính là hắn đang xử lý.

Thanh Linh đạo trưởng một bộ không tranh quyền thế tính tình, cực ít tham dự Thái Ất môn bên trong sự vụ khác. Hắn toàn bộ tinh lực, thậm chí toàn bộ nhân sinh, đều đặt ở linh điền phía trên.

Thanh Linh đạo trưởng là một đầu chân chính lão Hoàng Ngưu, cũng là Thái Ất môn chân chính trụ cột. Không có cái khác sản nghiệp Thái Ất môn, Môn Trung trọng yếu nhất thu nhập nơi phát ra, chính là Thanh Linh đạo trưởng tỉ mỉ món ăn linh điền.

Hàng năm đối Song Phong Cốc cung phụng, trong môn đệ tử tài nguyên tu luyện, đều dựa vào Thanh Linh đạo trưởng trả giá.

Đối với Thanh Linh đạo trưởng loại này cần cù chăm chỉ, một lòng vì công tiền bối, thân là Thái Ất môn chưởng môn Mạnh Chương, trong lòng cũng là tràn ngập kính ý.

"Thanh Linh sư thúc, ngươi không cần lo lắng. Chỉ cần có ta ở đây, Thái Ất môn liền sẽ không sụp đổ mất. Phương Mãnh sư huynh không muốn chịu làm kẻ dưới, muốn dẫn người rời đi, kia là tự do của hắn."

Mạnh Chương ôn hòa trấn an lên Thanh Linh đạo trưởng tới.

Nghe được Phương Mãnh dẫn người thoát ly Thái Ất môn tin tức, Thanh Linh cái này không hỏi ngoại sự người hiền lành, cũng ngồi không yên. Hắn chạy đến đại điện bên trong, hướng Mạnh Chương hỏi thăm đối sách.

Đại điện bên trong một tên khác khách tới, là một thư sinh cách ăn mặc, nhìn qua hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi.

Người này tên là Điền Trấn, là Mạnh Chương sư huynh.

Cùng đại sư huynh Phương Mãnh khác biệt, Điền Trấn mặc dù là sư huynh, nhưng là trong lòng đối Mạnh Chương nhất là vui lòng phục tùng, là Mạnh Chương tại Thái Ất môn bên trong đáng tin người ủng hộ.

Tại Điền Trấn trong lòng, Mạnh Chương là kế thừa Thái Ất môn chức chưởng môn không có hai nhân tuyển, cũng là duy nhất khả năng phục hưng Thái Ất môn người. Đối với Mạnh Chương tất cả quyết định, hắn đều là vô điều kiện duy trì.

Bởi vậy, lúc đầu cũng là đạt được Phương Mãnh dẫn người rời đi tin tức, chạy đến Mạnh Chương nơi này hỏi kế hắn, lập tức liền trợ giúp Mạnh Chương, bắt đầu trấn an lên Thanh Linh đạo trưởng tới.

"Thanh Linh sư thúc, ngươi không cần phải gấp.

Người có chí riêng, đại sư huynh muốn đi, ai cũng ngăn không được hắn. Hiện tại Mạnh sư đệ kế thừa chức chưởng môn, Thái Ất môn nhất định sẽ tại Mạnh sư đệ trong tay tuyên truyền rạng rỡ."

Thanh Linh đạo trưởng mặc dù không giống Điền Trấn đồng dạng, là Mạnh Chương fan cuồng, nhưng là lấy hắn người hiền lành tính cách, cũng sẽ không ở trước mặt phản bác đồng môn, cho dù tên này đồng môn vẫn là vãn bối của hắn.

Mặc dù lo lắng, nhưng bị Mạnh Chương trấn an về sau, hắn vẫn là chủ động rời đi đại điện, trong miệng không ngừng nói huyên thuyên: "Hiện tại linh điền chính là không thể rời đi người thời tiết, lão đạo ta vẫn là đi quản lý linh điền đi. Môn Trung các hạng sự vụ, tin tưởng chưởng môn có thể xử lý tốt."

Thanh Linh đạo trưởng rời đi về sau, Điền Trấn mới hướng Mạnh Chương báo cáo: "Chưởng môn, Phương Mãnh bọn hắn lấy đi đều là một chút của nổi. Môn Trung chân chính trọng yếu vật tư, đều sắp đặt tại môn phái lớn kho bên trong."

"Môn phái lớn kho từ ta tự mình trông coi, không có mệnh lệnh của ngươi, ai cũng đừng nghĩ tới gần một bước."

Đối với mình trung thực người ủng hộ, Mạnh Chương vẫn là vô cùng coi trọng. Hắn hướng Điền Trấn giao phó vài câu, mới đuổi hắn rời đi.

Từ khi Mạnh Chương trở thành Thái Ất môn chưởng môn về sau, Môn Trung các hạng công việc vặt, liền bị hắn giao cho Điền Trấn xử lý.

Ngồi tại trong đại điện Mạnh Chương tính toán một cái, Phương Mãnh dẫn người rời đi về sau, hiện tại Thái Ất môn bên trong, những người còn lại thật là không nhiều.

Thanh Linh đạo trưởng cùng hắn hai tên đệ tử, tăng thêm Điền Trấn cùng mình, mới bất quá năm người. Coi như lại thêm Chân Linh đạo trưởng cùng đệ tử của hắn Lý Kiệt, cũng chỉ mới bảy người, liền hai bàn mạt chược đều thu thập không đủ.

Người ít điểm liền thiếu đi điểm đi, quản cũng bớt lo, Mạnh Chương thầm nghĩ nói.

Lại một lát sau, Mạnh Chương từ trong ngực lấy ra một bản sách nhỏ thật mỏng.

Quyển sách này trang bìa là màu đen như mực, phía trên có khắc chưởng môn kí sự sách năm cái màu vàng chữ nhỏ.

Bản này thật mỏng sách, trên thực tế là một kiện pháp khí, tại Thái Ất môn lịch đại chưởng môn ở giữa truyền thừa.

Tại bị Hoàng Sa thành chiêu mộ trước đó, Thái Ất môn lão chưởng môn Huyền Linh đạo trưởng, đem quyển sách này giao cho Mạnh Chương đảm bảo.

Hiện tại Mạnh Chương trở thành Thái Ất môn tân nhiệm chưởng môn, tự nhiên cũng kế thừa bản này chỉ có thể từ chưởng môn đảm bảo sách.

Thân là lão chưởng môn quan môn đệ tử, Mạnh Chương đã từng không chỉ một lần trông thấy lão chưởng môn sử dùng qua quyển sách này.

Sớm đã đem Mạnh Chương coi là Thái Ất môn đời sau chưởng môn lão chưởng môn, sử dụng quyển sách này lúc cũng mới xưa nay không tị huý hắn.

Mặc dù chưa từng có quan sát qua nội dung bên trong, nhưng như thế nào sử dụng sách, Mạnh Chương vẫn là hiểu rõ.

Mạnh Chương mở sách trang bìa, lộ ra một tấm trống không trang sách. Hắn rót vào tự thân chân khí, trang sách phía trên lập tức hiện ra từng hàng chữ viết.

Không qua không lâu sau, Mạnh Chương liền biết rõ ràng quyển sách này là chuyện gì xảy ra.

Quyển sách này sử dụng, cũng có điểm cùng loại Mạnh Chương kiếp trước điện giấy sách. Chỉ cần đưa vào chân khí, liền có thể thẩm tra nội dung bên trong, đồng thời, cũng có thể dùng chân khí ở phía trên viết chữ.

Thái Ất môn lịch đại chưởng môn, đem quyển sách này xem như quyển nhật ký, ở bên trong ghi chép kinh nghiệm của mình cùng kiến thức.

Nhìn như thật mỏng trang sách, nội dung bên trong lại là toàn sách là sách, lưu loát không dưới trăm vạn chữ.

Màn đêm đã giáng lâm, hôm nay cũng không có chuyện gì khác, thế là Mạnh Chương bắt đầu chậm rãi đọc lên nội dung bên trong tới.


=============

Trở Thành Người Kế Thừa Ronaldo. Hắn Đưa Việt Nam Vươn Tầm World Cup

