Toàn bộ ban ngày, Mạnh Chương phần lớn thời gian đều đặt ở đọc chưởng môn kí sự sách phía trên.

Cái này Thái Ất môn lịch đại chưởng môn ở giữa truyền thừa pháp khí, mang cho hắn rất lớn kinh hỉ.

Mở rộng tầm mắt Mạnh Chương, mặt đối lập ghi lại nội dung càng phát ra mong đợi.

Tại tiêu tốn toàn cái ban ngày, màn đêm buông xuống thời điểm, hắn tại quyển sách này bên trong, lại phát hiện một kiện rất có ý tứ ghi chép.

Ghi chép chuyện này, là Thái Ất môn vẫn là Kim Đan tông môn lúc một vị chưởng môn Huyền Thanh Tử.

Căn cứ Huyền Thanh Tử ghi chép, hắn lúc còn trẻ, từng nghe trong môn lão tiền bối nhắc qua, thời kỳ toàn thịnh Thái Ất môn, đã từng có rất nhiều thí luyện chi địa, dùng cho rèn luyện trong môn đệ tử.

Môn Trung đệ tử ưu tú, tiến vào những cái này thí luyện chi địa, tiếp nhận các loại khảo nghiệm. Nếu như có thể thông qua khảo nghiệm, sẽ có được rất nhiều chỗ tốt, sẽ có được Môn Trung một ít truyền thừa, tăng lên cực lớn mình thực lực.

Tại Thái Ất môn diệt môn về sau, những cái này thí luyện chi địa hoặc là bị phá hủy, hoặc là bị môn phái khác chiếm lấy.

Nhưng là trong đó có một ít thí luyện chi địa, cũng không ở vào thế giới này, mà là ở vào dị không gian. Tại lúc trước môn phái hủy diệt hạo kiếp phát sinh lúc, những cái này thí luyện chi địa vô cùng có khả năng may mắn tránh thoát một kiếp này.

Tại Thái Ất môn xây dựng lại về sau, môn phái bên trong cao tầng đã từng tiêu tốn không ít khí lực, muốn lần nữa tiến vào những cái này thí luyện chi địa, thu hồi môn phái đã từng truyền thừa.

Trải qua rất nhiều cố gắng về sau, xây dựng lại sau Thái Ất môn, thành công trao đổi một chỗ thí luyện chi địa.

Chỗ này thí luyện chi địa ở vào âm phủ, người sống thân xác không cách nào tiến vào. Chỉ có thần hồn xuất khiếu, lấy thần hồn trạng thái tiến vào trong đó.

Mà lại, bởi vì chỗ này thí luyện chi địa nhằm vào mục tiêu đám người, là môn phái bên trong Luyện Khí kỳ đệ tử. Cho nên, chỉ có Luyện Khí kỳ tu vi tu sĩ, mới có thể tiến vào trong đó.

Bình thường mà nói, phổ thông tu sĩ chỉ có tiến vào luyện khí hậu kỳ, thần hồn mới có thể miễn cưỡng xuất khiếu. Mà lại thần hồn còn không thể thời gian dài rời đi thân xác, càng không thể rời đi thân xác quá xa.

Phổ thông tu sĩ muốn thần hồn thời gian dài xuất khiếu, thần du phương xa, nhất định phải có được Trúc Cơ kỳ tu vi.

Đương nhiên, những cái này hạn chế đối thời kỳ toàn thịnh Thái Ất môn đến nói , căn bản liền không tính là gì.

Thời kỳ toàn thịnh Thái Ất môn, thế nhưng là có được nhiều vị Nguyên Thần lão tổ cường đại môn phái.

Môn Trung anh tài đông đảo, luôn có như vậy một chút tuyệt đại thiên kiêu, có thể tại Luyện Khí kỳ, liền có thể có được Trúc Cơ kỳ mới có thần hồn cường độ.

Mà lại, lúc kia Thái Ất môn, cũng có thật nhiều thủ đoạn đặc thù, có thể tăng cường phổ thông Luyện Khí kỳ đệ tử thần hồn cường độ.

Cho nên, chỗ này ở vào âm phủ thí luyện chi địa, vào lúc đó, thường xuyên nghênh đón thần hồn cường đại Luyện Khí kỳ đệ tử.

Nhưng là đổi xây dựng lại sau Thái Ất môn, Môn Trung không còn có những ngày kia kiêu đệ tử, tăng cường thần hồn thủ đoạn lại toàn bộ thất truyền.

Thế là, mặc dù nhọc lòng trao đổi chỗ này thí luyện chi địa, lại căn bản là không có cách tiến vào trong đó, càng không cách nào để nó phát huy tác dụng. Môn phái bên trong đám người cố gắng, toàn bộ thành uổng phí công phu.

Huyền Thanh Tử chưởng môn ghi chép chuyện này thời điểm, dùng có chút tiếc nuối ngữ khí, biểu đạt mình không cam lòng, cảm thán xây dựng lại sau Thái Ất môn thật sự là vận khí không tốt, khắp nơi vấp phải trắc trở.

Về phần về sau Thái Ất môn Sơn Môn lần nữa bị công phá, cả môn phái cũng là lang bạt kỳ hồ (*sống đầu đường xó chợ), nhiều lần biến thiên, cái này ghi chép cũng bị bao phủ tại trong lịch sử. Phía sau lịch đại chưởng môn, đối nó căn bản cũng không cảm thấy hứng thú.

Mạnh Chương đọc được chỗ này ghi lại thời điểm, không hề giống trước kia lịch đại chưởng môn đồng dạng, đơn giản một vùng mà qua, mà là nhiều lần mảnh đọc mấy lần.

Không biết có phải hay không là bởi vì thân là người xuyên việt nguyên nhân, Mạnh Chương thần hồn trời sinh liền so với người bình thường cường đại.

Phương diện này biểu hiện tại bên ngoài, chính là hắn còn chưa có bắt đầu lúc tu luyện, liền có đã gặp qua là không quên được, ngộ tính thật tốt thiên phú.

Đợi đến chính thức bắt đầu tu luyện không lâu sau, chẳng qua mới luyện khí sơ kỳ tu vi, hắn liền có thể tuỳ tiện làm được thần hồn xuất khiếu.

Đợi đến tu vi đến Luyện Khí Tứ Trọng, tiến vào luyện khí trung kỳ,

Hắn càng là có thể thần hồn xuất khiếu, thời gian dài bên ngoài thần du.

Thân là người xuyên việt là tự thân bí mật lớn nhất, liền Huyền Linh đạo trưởng vị ân sư này, Mạnh Chương đều không có lộ ra.

Hơn một tháng trước đó, lão chưởng môn Huyền Linh đạo trưởng ứng Song Phong Cốc chiêu mộ ra ngoài.

Mạnh Chương nhân cơ hội này, thật sinh qua một phen thần hồn đi xa nghiện.

Tại nửa đêm thời điểm, hắn sẽ chủ động thần hồn xuất khiếu, để thần hồn tại môn phái trụ sở bốn phía chạy khắp.

Có mấy lần, hắn thậm chí đánh bạo, để thần hồn của mình rời đi môn phái trụ sở, tại trụ sở bốn phía, thật sinh lắc lư vài vòng.

Có cái này đặc thù bản lĩnh Mạnh Chương, đang đọc đến có quan hệ thí luyện chi địa nội dung thời điểm, lập tức cảm thấy tâm động.

Chỗ này thí luyện chi địa, quả thực chính là vì mình chế tạo riêng. Mình mặc dù tu vi không cao, chỉ là một luyện khí trung kỳ tiểu tu sĩ, nhưng là lấy thần hồn của mình cường độ, tiến vào thí luyện chi địa hẳn không có vấn đề.

Đối với sách phía trên ghi lại tính chân thực, Mạnh Chương không có hoài nghi.

Bản này chưởng môn kí sự sách là Thái Ất môn lịch đại chưởng môn chuyên môn dùng để kí sự, là chuyên thuộc về Thái Ất môn chưởng môn chi vật. Vị kia gọi là Huyền Thanh Tử tiền bối chưởng môn, không có khả năng ở bên trong nói dối.

Đối với Thái Ất môn thời kỳ toàn thịnh lưu lại thí luyện chi địa, Mạnh Chương trong lòng là phi thường mong đợi.

Hiện tại Thái Ất môn, mặc dù còn mang một cái Thái Ất môn tên tuổi, đừng nói cùng thời kỳ toàn thịnh Thái Ất môn so, chính là so với trước kia xây dựng lại Thái Ất môn, đều có cách biệt một trời.

Môn phái truyền thừa gần như xói mòn hầu như không còn, trừ Mạnh Chương trong tay bản này chưởng môn kí sự sách, đoán chừng trong cửa tìm không đến bất luận cái gì đồ vật, cùng trước kia Thái Ất môn có liên hệ.

Thái Ất môn cho tới nay thời gian đều qua tương đối chặt chẽ.

Môn Trung duy nhất cố định thu nhập, chính là kia mười chín mẫu linh điền sản xuất.

Liền ngần ấy sản xuất, còn tạm được muốn lên giao nộp một phần ba, làm cho Song Phong Cốc cung phụng. Còn lại sản xuất, muốn đổi lấy các loại vật tư, chèo chống cả môn phái vận chuyển.

Ngày bình thường, vì phụ cấp môn phái, lão chưởng môn Huyền Linh đạo trưởng, thường xuyên mang theo trong môn đệ tử, hoặc là xuất ngoại săn g·iết yêu thú, hoặc là tiếp nhận thuê, tân tân khổ khổ kiếm lấy linh thạch.

Môn Trung tất cả mọi người, bao quát Mạnh Chương cái này trọng điểm bồi dưỡng đệ tử hạt giống, đều khổ vì tu luyện vật tư không đủ sung túc.

Đương nhiên, cái gọi là thiên tài, chính là tiêu hao đồng dạng tài nguyên, lấy được càng nhanh tiến độ tu luyện.

Mạnh Chương liền là dạng này thiên tài. Mặc dù thời gian tu luyện ngắn nhất, nhưng là tốc độ tu luyện tại cùng thế hệ bên trong, lại là nhanh nhất.

Nếu như có thể đạt được thời kỳ toàn thịnh Thái Ất môn truyền thừa, đối với mình người, đối toàn bộ Thái Ất môn, đều khẳng định có lợi ích cực kỳ lớn.

Trước đây thật lâu, Mạnh Chương ngay tại lão chưởng môn Huyền Linh đạo trưởng trước mặt hứa hẹn qua, mình nhất định sẽ phục hưng Thái Ất môn, để Thái Ất môn một lần nữa quật khởi.

Hiện tại, xem hồ liền có một cái trợ giúp mình thực hiện lời hứa thời cơ, xuất hiện tại trước mặt.

Mạnh Chương rất nhanh liền quyết định, cho dù là muốn bất chấp nguy hiểm, chính mình cũng phải nhanh một chút tiến vào chỗ này thí luyện chi địa.


=============

Thế nào là thánh mẫu, câu chương, vô hạn thăng cấp? Mời đọc