Mạnh Chương ngay từ đầu đọc bản này chưởng môn kí sự sách, liền có chút không dừng được cảm giác.

Quyển sách này bắt nguồn từ một ngàn năm trước, bên trong ghi chép lượng lớn Thái Ất môn quá khứ cùng lịch sử.

Thái Ất môn vốn là ở xa Trung Thổ đại lục một cái cỡ lớn môn phái, môn phái truyền thừa xa xưa, thực lực cường đại, trong môn có được nhiều vị Nguyên Thần lão tổ, ở trung thổ đại lục đều coi là một phương cự đầu.

Hơn một ngàn năm trước, nguyên nhân không biết, Thái Ất môn bị thế lực thần bí diệt môn.

Lúc ấy không ở bên trong môn phái đệ tử, chuyện xảy ra sau nhao nhao thoát đi Trung Thổ đại lục, hướng về phương bắc chạy trốn.

Một ngàn năm trước, một chút may mắn chạy ra đệ tử, ở trung thổ đại lục biên giới, một lần nữa thành lập Thái Ất môn.

Xây dựng lại sau Thái Ất môn mặc dù mất đi phần lớn truyền thừa, thực lực kém xa trước, nhưng vẫn tương đối thuận lợi ngay tại chỗ cắm rễ xuống.

Môn Trung mặc dù không còn có đi ra Nguyên Thần lão tổ, nhưng Kim Đan chân nhân vẫn không có đoạn tuyệt. Cứ như vậy, Thái Ất môn truyền thừa tiếp tục kéo dài.

Cũng liền vào lúc đó, Thái Ất môn Kim Đan chân nhân, luyện chế bản này chưởng môn kí sự sách, cung cấp chưởng môn ghi chép môn phái lịch sử chi dụng.

Mặc dù không còn thời kỳ toàn thịnh huy hoàng, nhưng Thái Ất môn vẫn tương đối bình an ngay tại chỗ sống sót.

Đáng tiếc, tiệc vui chóng tàn, qua vẫn chưa tới bảy trăm năm, một trận càn quét nơi đó ma tai bộc phát.

Bị cuốn vào ma tai Thái Ất môn, Sơn Môn bị vây công, lần nữa lâm vào diệt môn hạo kiếp bên trong.

Liều c·hết từ Sơn Môn bên trong phá vây mà ra đệ tử, không dám ở nơi đó dừng lại, mà là một đường hướng bắc, trốn vào Vô Tẫn Sa Hải bên trong.

Ba trăm năm trước, chạy nạn Thái Ất môn đệ tử, tại Vô Tẫn Sa Hải lần nữa thành lập Thái Ất môn.

Trải qua cùng nơi đó thế lực một phen tranh đấu, rốt cục miễn cưỡng đứng vững gót chân.

Có điều, lúc này Thái Ất môn, truyền thừa gần như tổn thất hầu như không còn, cũng không còn cách nào bồi dưỡng được Kim Đan kỳ tu sĩ, Môn Trung toàn bộ nhờ mấy tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ giữ thể diện.

Cũng không còn cách nào giữ vững độc lập địa vị Thái Ất môn, không thể không chủ động đầu nhập Kim Đan tông môn Phi Hồng tông, trở thành Phi Hồng tông phụ thuộc, mới miễn cưỡng có thể tại Vô Tẫn Sa Hải bên trong đặt chân.

Trong chốc lát, Thái Ất môn cứ như vậy lần nữa truyền thừa không sai biệt lắm hai trăm năm.

Không sai biệt lắm một trăm năm trước, xui xẻo Thái Ất môn bị nhóm lớn Sa Quái vây công, Sơn Môn lần nữa luân hãm.

May mắn chạy ra đệ tử, tiếp tục hướng về phương bắc chạy trốn, chạy trốn tới hôm nay Thái Ất môn vị trí trụ sở.

Thế là, Thái Ất môn lần nữa xây dựng lại.

Chẳng qua lần này, xây dựng lại sau Thái Ất môn cơ hồ là không gượng dậy nổi, chỉ là miễn cưỡng duy trì lấy yếu ớt truyền thừa.

Lúc này Thái Ất môn, liền xem như Phi Hồng tông phụ thuộc tư cách đều không có.

Vì sinh tồn tiếp, Thái Ất môn không thể không kéo xuống tư thái, đầu nhập Song Phong Cốc làm phụ thuộc.

Đối với Thái Ất môn trước đó lịch sử, Môn Trung ghi chép cũng không kỹ càng, chỉ là sơ lược.

Môn Trung tất cả mọi người biết Thái Ất môn đã từng huy hoàng qua, nhưng là tình huống cụ thể, lại không hiểu nhiều.

Liền trước kia Mạnh Chương, cũng nhiều nhất biết, Thái Ất môn từng có qua Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đã từng là Phi Hồng tông phụ thuộc, đã từng có cùng Song Phong Cốc ngang vai ngang vế địa vị. Về phần càng nhiều tin tức hơn, vậy liền không được biết.

Hiện tại nhìn bản này chưởng môn kí sự sách, Mạnh Chương mới biết được Thái Ất môn từng có qua huy hoàng lịch sử.

"Thái Ất môn cũng không biết gây cái kia đường ôn thần, thế mà xui xẻo như vậy, một đường ăn shjt, từ phồn hoa vô cùng Trung Thổ đại lục, chạy trốn tới hoang vu Vô Tẫn Sa Hải."

"Nó cửa người đệ tử, càng là một đời không bằng một đời. Chiếu cái này không may pháp, Thái Ất môn không biết còn có thể truyền thừa mấy đời?"

Mạnh Chương lúc này cũng giống như quên đi mình thân là Thái Ất môn chưởng môn thân phận, nhịn không được nhả rãnh lên.

Chưởng môn kí sự sách bên trong ghi lại nội dung phong phú, rất nhiều đều là Mạnh Chương chưa từng nghe thấy dật sự, ngược lại để hắn nhìn say sưa ngon lành.

Thái Ất môn từ khi thoát đi Trung Thổ đại lục về sau, giãy giụa như thế nào cầu sinh, như thế nào cùng các lộ cường địch chống lại, những cái này lịch sử đều bị từng cái ghi chép.

Đoạn đường này xuống tới, hiện lên vô số tình nguyện vì môn phái hiến thân tiền bối anh liệt, sáng tạo vô số có thể được xưng là Sử Thi truyền kỳ sự tích.

Tinh tế đọc đến, Mạnh Chương cũng không nhịn được cảm thấy, Thái Ất môn thật sự là truyền thừa không dễ a.

Trong lúc bất tri bất giác, Mạnh Chương học tập đọc sách đến bình minh.

Một đêm không ngủ, Mạnh Chương cũng không cảm thấy rã rời. Bình minh về sau, vẫn tay không rời sách.

Sau khi trời sáng không lâu, Chân Linh đạo trưởng liền mang lấy đệ tử của mình Lý Kiệt, rời đi Thái Ất môn ra ngoài.

Tại trước đây thật lâu, Huyền Linh đạo trưởng liền tự mình dạy bảo qua Mạnh Chương như thế nào điều khiển Thái Ất môn đại trận hộ phái.

Hơn một tháng trước kia, Huyền Linh đạo trưởng bị Song Phong Cốc chiêu mộ thời điểm, hắn liền không để ý Phương Mãnh phản đối, đem đại trận hộ phái quyền hạn khống chế, toàn bộ giao cho Mạnh Chương.

Khống chế đại trận hộ phái Mạnh Chương, đối với trong đại trận các loại tình huống, đều là rõ rõ ràng ràng. Môn phái bên trong tất cả mọi người ra vào, đều chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

Hôm qua, Phương Mãnh dẫn người rời đi Thái Ất môn thời điểm, từ đầu đến cuối, Mạnh Chương đều một mực nhìn ở trong mắt.

Không muốn cùng Phương Mãnh đồng môn tương tàn Mạnh Chương, ngầm đồng ý bọn hắn rời đi.

Nếu không, chỉ cần Mạnh Chương phát động đại trận hộ phái, không cần bỏ ra phí bao nhiêu khí lực, liền có thể đem bọn hắn cầm xuống.

"Lúc này, Chân Linh lão đạo rời đi Thái Ất môn, lại có cái gì m·ưu đ·ồ?" Mạnh Chương trong lòng có điểm nghi hoặc.

Cùng đầu não đơn giản Phương Mãnh khác biệt, một mực ngấp nghé Thái Ất môn chức chưởng môn Chân Linh lão đạo, thế nhưng là một con rắn độc. Gia hỏa này tâm địa ác độc độc, sự tình gì đều làm được.

Nhiều năm qua tại Môn Trung thờ ơ lạnh nhạt, đối Chân Linh đạo trưởng bản tính có rõ ràng nhận biết Mạnh Chương, đối với hắn cũng không yên tâm.

Nghĩ một hồi không có kết quả, Mạnh Chương cũng chỉ có tạm thời đem chuyện này buông xuống.

Chỉ cần mình một mực khống chế tốt đại trận hộ phái, Chân Linh lão đạo cho dù là có cái gì m·ưu đ·ồ, cũng không có khả năng đạt được. Mạnh Chương thầm nghĩ nói.

Hiện tại Thái Ất môn nhân khẩu đơn bạc, Môn Trung cũng không có sự vụ gì phải xử lý. Mạnh Chương có đầy đủ nhàn rỗi thời gian, có thể chậm rãi đọc trong tay chưởng môn kí sự sách.

Mạnh Chương cũng không phải là nghiêm ngặt dựa theo thời gian trình tự đọc, mà là dựa theo hứng thú của mình, nhảy đọc, từ đó tìm kiếm tin tức hữu dụng.

Thái Ất môn lịch đại chưởng môn kiến thức cùng trải qua rất có ý tứ. Bọn hắn tại bản này chưởng môn kí sự sách bên trong, thậm chí còn ghi chép không ít mình tu hành kinh nghiệm. Bộ phận này nội dung, đối Mạnh Chương trợ giúp rất lớn.

Nhất làm cho Mạnh Chương tiếc hận là, trong truyền thuyết Thái Ất môn thời gian hùng mạnh, Môn Trung truyền thừa những cái kia kỳ công tuyệt kỹ, thần thông bí pháp, cũng không có ghi chép tại sách phía trên.

Cũng đúng, nếu như chưởng môn kí sự sách phía trên ghi chép những nội dung này, những vật này cũng sẽ không thất truyền lâu như vậy.

Hiện tại Thái Ất môn bên trong, tồn tại điển tịch không nhiều, hữu dụng công pháp tu hành càng ít. Giống đại đa số người tu luyện Trường Xuân công, Hoàng Sa Quyết, tươi sáng công loại hình, đều là không có cái gì đặc sắc hàng thông thường sắc, tại trong giới tu hành lưu truyền rất rộng.

Chỉ có Mạnh Chương tu luyện Thiếu Dương Khí Công, xem như Thái Ất môn duy nhất công pháp bí truyền.

Nhưng là bởi vì truyền thừa không được đầy đủ, tu luyện Thiếu Dương Khí Công độ khó cực lớn.

Hiện tại Thái Ất môn bên trong, cũng chỉ có tư chất, ngộ tính đều phi thường xuất sắc Mạnh Chương, mới có năng lực tu luyện.


=============

Trở Thành Người Kế Thừa Ronaldo. Hắn Đưa Việt Nam Vươn Tầm World Cup


---------------------