Chương 4: Thế trận đảo chiều

Bởi vì đây là trận thi đấu mang tính chất truyển trạch. Về mặt nào đó, trong lòng các cầu thủ, việc chiến thắng trận đấu này chẳng khác nào giành vé tiến vào câu lạc bộ.

Bởi vậy ngay sau tiếng còi khai cuộc của ‘trọng tài’ Peter, các cầu thủ lập tức thay đổi trạng thái.

Những đứa trẻ đến đây dù là lần đầu tiên gặp nhau, thế nhưng đứa nào cũng tự tin nhất ở vị trí của mình.

Sau mấy phút đầu bối rối, dần dần hai bên cũng đã tìm được cảm giác chơi bóng.

Đội B của Phong được quyền phát bóng đầu trận, lại chọn lối chơi phòng ngự phản công. Do vậy mà những phút đầu tiên, bọn hắn đều chủ động chuyền bóng qua lại ở phần sân nhà. Mục đích kéo giãn đội hình của đối phương.

Phút thứ năm, tiền vệ cánh trái Johny của đội A c·ướp được bóng liền lập tức tổ chức dâng cao t·ấn c·ông, với lợi thế t·ấn c·ông cực mạnh từ đội hình 4-3-3, tiền đạo Jack từ bên ngoài vòng cấm địa nhận được đường chuyền từ đồng đội, nhìn thấy khoảng trống liền lập tức vung chân sút mạnh.

Bóng đi căng, xoáy vào góc cao khung thành.

Nhưng lại bị Nathan dùng thân hình cao to nhảy lên đánh đầu phá bóng.

Bóng dội ra ngoài, lập tức bay đến vị trí của Gabin ở cánh phải.

Gabin quan sát một vòng, dẫn bóng đi hai ba mét, liền thực hiện đường chuyền dài lên cho Phong đang di chuyển.

Phong nhận được đường chuyền Gabin, lập tức triển khai bóng vượt lên từ phía cánh phải.

Trước mặt Phong là Tim, tiền vệ cánh trái của đội A.

Tên này to con như một gã hộ pháp, mặt rỗ môi thâm, thấy Phong cầm bóng liền uỳnh uỵch chạy tới chặn trước mặt.

Phong làm động tác giả đảo chân trái vòng qua quả bóng, người hướng về bên trái, như muốn đột phá vào trung lộ.

Tim thấy động tác này, không chút do dự đưa bả vai ép tới, khiến cho Phong cảm giác như va phải một ngọn núi lớn, ‘hự’ một cái liền cảm thấy lồng ngực truyền đến đau đớn.

Tuy nhiên, trên mặt Phong lúc này lại không có chút nào sợ hãi, ngược lại mơ hồ lộ ra đắc ý.

Bởi vì quả bóng ra bị Phong xỏ qua háng Tim, chọt qua khe hở giữa bộ đôi trung vệ Sivan và Paven của đội A.



“Hay!” Phillip chỉ kịp la lớn một tiếng, tựa như một con thoi xuyên thẳng vào vòng vây phía sau của đội A, trong tích tắc đã tiếp cận vòng mười sáu mét năm mươi.

Nhưng đột nhiên, Raphael không phải dễ chơi, lập tức ép sát vào người Phillip, đem lỗ hổng chặn mất.

Trong mắt Phillip lóe lên vẻ tiếc nuối, đang định tìm hướng phối hợp.

Đột nhiên một cái bóng xuất hiện trong tầm mắt, khiến cho mắt Phillip sáng lên, không nói hai lời tiến lên t·ranh c·hấp tay đôi càn vào người của Raphael.

“Daren.” Phillip hướng về bên trong vòng cấm địa la lớn.

Lập tức Raphael theo bản năng giật mình đưa chân muốn ngăn bóng. Nhưng vừa đưa ra, đã thấy Phillip chuyền bóng ra biên.

Không tốt, bị thằng quỷ này lừa!

Raphael trong lòng trầm xuống.

Quả nhiên, quả bóng mang theo đường thẳng bay thẳng ra biên, bị một bóng người gọn gàng đón lấy.

Bóng người này chính là Phong đang băng băng đột phá xuống biên phải!

Tuy nhiên lực bóng đi hơi mạnh, Phong đưa chân đón đỡ, chỉ cảm giác vết chỉ trên giày dường như do lực quá mạnh mà bung ra một chút, bóng nảy ra phía trước chừng một mét.

Phong không dám mất tập trung, lập tức tăng tốc, tiếp cận bóng khi chỉ còn cách đường biên ngang chừng hai ba mét.

Khóe mắt Phong nhanh như chớp quan sát vào bên trong vòng cấm địa, chỉ trong tích tắc liền thấy mấy cái bóng phe mình đang chọn vị trí ào ào lao xuống.

Phong đặt chân trụ, vung chân phải lên định chuyền bóng, ngay lập tức có một cái bóng áo vàng lao tới như hỏa tiễn, không chút khách khí đưa chân xoạc tới.

Chính là Raphael, mang theo ánh mắt tàn nhẫn!

Một chân xoạc vào quả bóng, mà chân còn lại, hướng thẳng về chân trụ của Phong mà đạp.

Chỉ cần dính cú đạp vào chân trụ này, tin rằng từ phút này Phong có thể đi bình thường được hay không cũng khó nói, chứ đừng nói là thi đấu tiếp.



Trên khán đài, phần lớn khán giả đều là xem trung lập, nhìn thấy cú xoạc bóng này, đều im thin thít nín thở quan sát.

Ngay khi gầm giày của Raphael gần chạm tới, đột nhiên Phong nhanh như cắt nhún chân trái nhảy lên, bàn chân phải vốn muốn chuyền bóng, đột ngột ngưng lại ngay tâm bóng, sau đó hướng về phía sau đánh gót nhẹ.

Raphael xoạc vào khoảng không, trơ mắt nhìn quả bóng bị Phong đánh gót về phía sau, từ từ lăn vào chân của một cầu thủ khác của đội B.

Raphael còn chưa kịp định thần, đã thấy Gabin lao lên, vung chân chuyền bóng vào bên trong vòng cấm địa.

Đội A thi đấu đội hình 4-3-3 sức t·ấn c·ông cực mạnh, nhưng lúc này điểm yếu khoảng trống nơi hậu vệ cánh liền bạo lộ ra. Nhất là khi Raphael quyết định xoạc bóng hụt, khiến cho hai tên tiền đạo cao to của đội B là Daren và Phillip tựa như cá gặp nước.

Quả bóng từ chân Gabin bay vào vòng cấm địa trước khung thành của Dennis, tựa như một nét bút mực trên không trung, kết thúc bằng cái đầu của Phillip đội bóng thẳng vào góc cao của khung thành.

Dennis tuyệt vọng tung người với tay về phía quả bóng, nhưng bóng đi vừa nhanh vừa căng, khiến nó chỉ có thể trơ mắt nhìn bóng bay thẳng vào lưới.

Goal~~~~~~~~

“Hay!”

“Đẹp mắt, thằng nhóc này kiếm ăn được!”

Trên khán đài, không biết là ai dẫn đầu, liền có một loạt tiếng vỗ tay cùng hò hét.

Phillip cười lớn, hưng phấn giang hai tay chạy thẳng về phía góc sân, ôm chầm lấy Phong và Gabin ăn mừng cuồng nhiệt.

Daren cùng các cầu thủ của đội B cũng nhanh chóng chạy đến, ôm chầm lấy nhau ăn mừng.

Bọn họ mấy người, vừa mới mấy phút trước còn không biết ai với ai, giờ phút này lại cảm thấy thân thiết chẳng khác nào anh em.

Sức mạnh của bóng đá quả nhiên khiến cho người ta kinh ngạc!

Raphael đứng dậy gần đó, nén giận cúi gầm mặt đi vào trong sân.

“Gabin, chuyền hay lắm!” Phillip khen.



“Nhờ có thằng Phong trả bóng về ngọt quá. Chỉ có điều thằng kia nó định chơi thằng Phong, chút nữa có cơ hội tao cho nó biết tay.” Gabin cười ha ha, không quên nháy mắt về phía Raphael, nói với Phillips cùng với mấy người đồng đội.

“Kệ nó đi, mấy anh em mình cố gắng đá hết mình là được. Mọi người giữ chân là tốt nhất, c·hấn t·hương vì mấy thằng xấu tính này không đáng.” Phong nhoẻn miệng cười.

Cả đội B thấy vậy thì cũng không nói gì, đều nói thêm mấy câu động viên nhau.

Nhưng không ai nói ai, tất cả đều đem thân ảnh của Raphael với pha xoạc bóng hiểm ác kia ghi vào trong lòng.

Có pha ghi bàn đầu tiên, trận đấu sau khi bóng lăn trở lại, càng thêm nóng nảy.

Đội A dưới sơ đồ 4-3-3, lại thêm tâm lý bị dẫn bàn, dường như bị kích thích ý chí chiến đấu, điên cuồng tổ chức t·ấn c·ông.

Huấn luyện viên của đội A là Parker, lúc này dường như cũng bắt đầu nóng nảy, tiến đến đường biên trực tiếp chỉ đạo cầu thủ.

Mặc dù đây chỉ là một trận thi đấu mang ý nghĩa tuyển trạch trong mắt người thường, nhưng đối với các tuyển thủ trên sân, đặc biệt những người đam mê bóng đá cuồng nhiệt như Phong, thì trận đấu này lại mang một tính chất hoàn toàn khác biệt.

Trận đấu mang ý nghĩa sống còn!

Jack lúc này nhận bóng từ một pha thoát xuống của tiền vệ cánh phải Barney, lập tức càn lướt vượt qua tiền vệ trung tâm Nicolas.

Nicolas vừa rồi tung ra một cú xoạc bóng, nhưng đã chậm một nhịp, bóng đã bị Jack phối hợp với hung thần Tim bên cánh trái.

Tim đối mặt với Phong và Gabin bọc lót phía sau chăm sóc, miệng y giật giật, căm tức trả bóng vào trong cho Jack.

Thấy Jack có được bóng, lại đang ở giữa phần sân của mình, Nicolas lập tức lao lên, ý đồ thu hồi bóng từ xa, không cho Jack tiếp cận khung thành.

Nhưng khi Jack nhìn thấy Nicolas bị thu hút tới, khóe miệng hắn liền nở một nụ cười đắc ý, lập tức chọc bóng xuyên qua cánh phải cho Johny đang chạy xuống.

Jack không mang theo bóng, lập tức vượt qua Nicolas đang chạy ngược chiều, vòng qua bên người.

Vừa chạy xuống đã thấy Johny nhả bóng trở lại.

Hai người một phen đập nhả, trong tích tắc đã tiến sát vào vòng cấm địa đội A.

Nicolas nhìn thấy mình bị lừa, lập tức muốn dùng điểm mạnh của mình là tốc độ quay lại đuổi theo Jack, nhưng lại phát hiện Paven cùng với Barney cũng đã tiến sát tới phía sau.

Tình huống trong phút chốc liền cực kỳ nguy hiểm!