Diệp Vân khẽ thở dài.

Hệ thống cho hắn kí tên pháp bào rất nhiều, nhưng đều là nam tử pháp bào chiếm đa số.

Nữ tử pháp bào cực ít.

Phẩm cấp tối cao cũng chính là Hoàng cấp, còn có một số siêu việt Thần cấp, Diệp Vân cảm thấy hiện tại lấy ra cũng không thích hợp.

Bất quá dựa theo hắn kinh nghiệm.

Mặc một bộ Hoàng cấp pháp bào, đã đầy đủ phụ trợ Thần Long Tông tông chủ địa vị.

Diệp Vân nhẹ nhàng giậm chân một cái, Đấu Chuyển Tinh Di, hắn cùng Lạc Ly thì xuất hiện tại chỗ giữa sườn núi.

Nơi này, rời xa những cái kia mộ phần.

Sau đó hắn nhẹ nhàng lấy tay trượt đi, lập tức liền có một đạo thanh tịnh dòng nước từ trên trời giáng xuống.

"Trước tắm một cái đi!"

Diệp Vân lấy tay điểm một chút, bố trí một cái che đậy trận pháp.

Trong một chớp mắt.

Hắn cùng Lạc Ly ai cũng nhìn không thấy hai bên.

Lạc Ly cũng không phải người ngu, nhất thời minh bạch lão tổ tông một phen khổ tâm.

"Cảm ơn lão tổ tông!"

Lạc Ly cảm kích nói ra, sau đó liền chạy tới cái kia thác nước nhỏ giống như dòng nước phía dưới, cấp tốc cởi y phục xuống, cọ rửa đến toàn thân tạp chất.

Diệp Vân quay lưng đi.

Cứ việc có trận pháp kia, nhưng là hắn còn duy trì chính mình lão tổ phong phạm.

Rốt cuộc trong lúc này kém không biết bao nhiêu đời, hắn làm sao sẽ có cái kia nhàn hạ thoải mái đi nhìn trộm cái kia than đen giống như tiểu nha đầu.

Rất nhanh.

Bên trong thì truyền ra Lạc Ly thanh âm.

"Lão tổ tông, ta rửa sạch, còn mời đánh mở trận pháp!"

Diệp Vân nao nao, ngay sau đó thoải mái, quanh năm đang đuổi g·iết trong hoàn cảnh sống sót Lạc Ly, không có cô gái tầm thường như vậy vết mực.

Hắn thu hồi trận pháp, cũng hủy bỏ cái kia đạo pháp lực hóa thành dòng nước.

Mặc lấy tinh mỹ ngỗng pháp bào màu vàng Lạc Ly, giống như một đóa thủy liên hoa, thanh tú động lòng người đứng ở trước mắt.

Khiến Diệp Vân con ngươi sáng lên.

Cái cô nương này dài đến không xấu, ngược lại vô cùng tuấn mỹ.

Da thịt như ngọc, ngũ quan tinh xảo, khuôn mặt như vẽ, dáng người thướt tha, có thể nói là nhất đẳng mỹ nữ.

Dựa theo Diệp Vân tiêu chuẩn.

Cũng tuyệt đối coi là cực phẩm mỹ nữ.

"Dạng này Thần Long Tông tông chủ, lấy ra đi cũng tới đến mặt bàn. . ." Diệp Vân ở trong lòng tán thưởng một câu.

Thân thể khẽ run lên.

Diệp Vân tu vi theo Chân Thần cảnh một tầng, lại tăng lên tới tầng hai.

Tổ Long tinh huyết, thật sự là cường đại.

Diệp Vân đoán chừng, triệt để hấp thu Tổ Long tinh huyết năng lượng, hắn tối thiểu nhất cũng có thể đạt tới Chân Thần cảnh tầng mười.

"Lạc Ly, trong cơ thể ngươi Thần Long huyết mạch như thế mỏng manh, là bởi vì tông môn không có có Thần Long tinh huyết sao?"

Diệp Vân đột nhiên hỏi.

"Đúng vậy a!"

Lạc Ly thần sắc nhất ảm: "Đời thứ 250 tông chủ, bảo quản lấy những cái kia Thần Long tinh huyết, hắn c·hết về sau, chúng ta Thần Long Tông thì rốt cuộc không có Thần Long tinh huyết có thể dùng!"

"Cái này hỗn trướng!"

Diệp Vân giận chửi một câu.

Như là cái này hỗn trướng hậu nhân còn sống lời nói, Diệp Vân phải một bàn tay đập c·hết hắn.

"Lạc Ly, ngươi không cần lo lắng, ngươi bây giờ thể nội Thần Long huyết mạch mỏng manh, ngược lại cũng là chuyện tốt, ta vừa vặn có thể cho ngươi dùng Tổ Long tinh huyết!"

"Cái gì? Tổ Long huyết mạch?"

Nghe đến lão tổ tông lời nói, Lạc Ly chấn kinh cái cằm đều nhanh rơi trên mặt đất.

Tổ Long a, đây chính là Thần Long lão tổ tông!

Cái này tinh huyết cái kia đến cỡ nào trân quý?

Lạc Ly không dám tưởng tượng.

Ngay tại nàng chấn kinh thời điểm, Diệp Vân đã lấy ra một cái lớn chậu gỗ, đường kính khoảng chừng 5 mét.

Sau đó hắn lấy ra một bình sứ nhỏ, nhẹ nhàng hướng bên trong vừa đổ, trong khoảnh khắc, toàn bộ chậu gỗ bên trong liền tràn ngập một loại dòng máu màu đỏ.

"A!" Lạc Ly lập tức toàn thân run rẩy, thét chói tai vang lên mãnh liệt quỳ trên mặt đất.

Trong cơ thể nàng mỏng manh Thần Long huyết mạch, cảm nhận được trong thùng gỗ Tổ Long huyết mạch áp chế, thân thể đều mất đi khống chế chi lực.

Cái này Tổ Long tinh huyết thật đáng sợ. . .

Nhưng làm sao sẽ nhiều như thế Tổ Long tinh huyết?

Lạc Ly nhớ tới bên trong tông môn ghi chép, Thần Long Tông đệ tử thân truyền, cũng chỉ có thể tiêu hao một giọt Thần Long tinh huyết.

Mà xem như chưởng môn bồi dưỡng tuyệt đại Thiên Kiêu, tối đa cũng chỉ có thể tiêu hao ba giọt Thần Long tinh huyết.

Mà trước mắt cái kia thùng gỗ bên trong.

Sợ không phải phải có mấy trăm ngàn tích đi. . .

Cái này, cái này, cái này cũng đều là truyền thuyết bên trong Tổ Long tinh huyết!

Trân quý trình độ, cho dù thì là lão tổ tông sống sót niên đại đó tông môn trong kho hàng chỗ có Thần Long tinh huyết thêm lên, đều không có một giọt Tổ Long tinh huyết trân quý!

A a a!

Lạc Ly cảm giác mình sắp điên!

"Lão tổ tông a, cái này thực sự quá lãng phí, cho ta một giọt liền đầy đủ!"

Tâm thần rung động Lạc Ly lắc đầu liên tục.

Diệp Vân sờ lấy mi tâm, một mặt uất ức.

Cái này một thùng gỗ Tổ Long tinh huyết đây tính toán là cái gì?

Vừa mới hắn nuốt cái kia một bình Tổ Long tinh huyết, khoảng chừng một tòa hồ nước nhỏ lớn như vậy.

Mà hắn trong kho hàng Tổ Long tinh huyết, càng là nhiều không thể tính toán.

Nhưng Tổ Long tinh huyết, cũng chỉ có tại lần đầu cải thiện thể chất, kích hoạt huyết mạch thời điểm, mới có thể trình độ nhất định, xúc tiến tu vi tăng trưởng.

Lần thứ hai sử dụng, cũng chỉ có thể đề cao huyết mạch nồng độ.

Mà một khi nồng độ vượt qua 100%, Tổ Long tinh huyết thì không cách nào lại sử dụng.

Lạc Ly còn quỳ trên mặt đất, nhìn lấy cái kia phát ra bành trướng tổ Long khí tức lóng lánh tinh huyết, lắc đầu liên tục, một mặt cầu khẩn nói: "Lão tổ tông, ta muốn một giọt liền đầy đủ, như thế một chậu lớn Tổ Long tinh huyết, ta sợ không chịu nổi a!"

Diệp Vân cúi đầu.

Hắn sờ lên cằm, tự nhủ: "A. . . Như thế, dục tốc bất đạt, là ta có chút nóng nảy, rốt cuộc ngươi cảnh giới còn quá thấp, nội tình quá yếu. . ."

"Đúng đúng, lão tổ tông, ngài nói quá đúng!" Lạc Ly liền vội vàng gật đầu.

Nhìn lấy tiểu nha đầu này, tấm kia tinh xảo khuôn mặt nhỏ, trong đôi mắt lại lộ ra mãnh liệt cầu sinh ý chí, Diệp Vân không khỏi ôn hòa cười.

"Vậy thì tốt, trước cho ngươi một giọt Tổ Long tinh huyết, còn lại chứa lên, ngày sau lưu ngươi định kỳ phục dụng, không ngừng đề cao thể nội huyết mạch nồng độ!"

Diệp Vân ngón tay vẩy một cái, đem trong thùng gỗ Tổ Long tinh huyết chứa vào một cái hư không trong bình, sau đó ném cho Lạc Ly.

Lạc Ly giật mình.

Khuôn mặt nhỏ đột nhiên trắng xám xuống tới.

Nhiều như vậy Tổ Long tinh huyết, để cho nàng tùy thân mang theo? Nàng cái này Tụ Khí cảnh tầng tám thân thể nhỏ bé, nào có tư cách kia nha?

"Lão tổ tông, ngươi trước giúp ta giữ gìn kỹ không tốt?"

Lạc Ly một mặt xấu hổ, lại đem nhỏ cái bình đưa cho Diệp Vân.

"Tốt a!"

Nhìn đến cái tiểu nha đầu này, Diệp Vân cũng là không thể làm gì, hắn lấy tay lấy ra một giọt Tổ Long tinh huyết, để bay tới Lạc Ly bên miệng.

Lạc Ly há miệng liền ăn vào đi, sau đó lập tức ngồi xếp bằng xuống, lấy Thần Long Tông độc có Thần Long tâm pháp, bắt đầu hấp thu luyện hóa.

Vẻn vẹn đi qua mấy giây.

Lạc Ly thân thể phía trên khí tức bỗng nhiên biến đổi, nàng đột phá đến Tụ Khí cảnh tầng chín.

Lại qua mấy chục giây.

Lạc Ly đột phá đến Tụ Khí cảnh tầng mười.

Huyền Đan cảnh một tầng!

Huyền Đan cảnh tầng hai!

Huyền Đan cảnh tầng ba!

. . .

Nuốt một giọt này Tổ Long tinh huyết, Lạc Ly thân thể phía trên khí tức càng cường đại, nàng một đường qua quan trảm tướng, tu vi tại cực tốc đột phá.

Thấy cảnh này.

Diệp Vân vui mừng gật gật đầu.

Một giọt này Tổ Long tinh huyết, xác thực không tầm thường, đáng tiếc tại 100 ngàn năm trước, loại này Tổ Long tinh huyết cũng thuộc về truyền thuyết chi vật, toàn bộ Thần Long Tông đều không có.

Diệp Vân cũng muốn nhìn một chút, một giọt này Tổ Long tinh huyết có thể làm cho Lạc Ly cái tiểu nha đầu này đột phá đến cảnh giới gì.

Huyền Đan cảnh tầng chín.

Huyền Đan cảnh tầng mười.

. . .

Nguyên Hải cảnh một tầng.

Nguyên Hải cảnh tầng hai.

. . .

Lạc Ly thân thể phía trên khí tức còn như n·úi l·ửa p·hun t·rào, mãi cho đến Nguyên Hải cảnh tầng mười, cái kia cỗ phun trào tình thế mới rốt cục dừng lại ở.

Lạc Ly mở mắt ra.

Nàng một mặt ngạc nhiên nhìn lấy Diệp Vân, rung động tiếng nói ra: "Lão tổ tông, ta tu vi, vậy mà đến Nguyên Hải cảnh tầng mười!"


=============

Truyện bạn đọc đã hết rồi, nhưng đừng bỏ qua bộ truyện về bóng đá Việt Nam hot nhất hiện nay, với những cung bậc cảm xúc khác nhau, những sự kiện lịch sử, những con người huyền thoại, và hơn hết, là tình yêu bóng đá mãnh liệt được hun đúc thông qua những bước tiến của nhân vật chính. Xin mời các bạn cùng đến với