"Ừm!"

Gặp tiểu nha đầu tu vi đột phá sau hưng phấn bộ dáng, Diệp Vân nhếch miệng mỉm cười.

Hắn vừa mới cảm thụ một chút Lạc Ly huyết mạch.

Lạc Ly Tổ Long huyết mạch độ tinh khiết, đã đạt tới 1%, dựa theo loại này tiến độ tiếp tục suy tính, mấy trăm giọt Tổ Long tinh huyết, thì có thể làm cho nàng huyết mạch nồng độ đột phá đến 90% trở lên.

Tu luyện đẳng cấp càng thấp, Tổ Long tinh huyết hiệu quả lại càng tốt, đại giới cũng càng thấp.

Nhưng cũng đồng thời không phải là cái gì người đều có thể tiếp nhận Tổ Long tinh huyết.

Chỉ có cầm giữ có Thần Long huyết mạch người, mới có thể dùng khác biệt chủng loại Thần Long tinh huyết đến đề thăng huyết mạch nồng độ.

Vô luận thông qua loại thủ đoạn nào tăng lên, cũng vô pháp 100% đạt tới Thần Long huyết mạch.

Cho dù là Tổ Long tinh huyết cũng là như thế.

Nhiều nhất có thể đạt tới 99%.

Cứ việc chỉ kém 1%.

Nhưng điểm ấy chênh lệch, thì giống như một đạo thâm bất khả trắc khoảng cách, làm cho nhân loại vĩnh viễn không cách nào với tới chánh thức Thần Long.

Diệp Vân hiện tại Tổ Long tinh huyết nồng độ, cũng mới vừa đến 90%.

Đây là bởi vì hắn cảnh giới cao, tốc độ tăng lên nhanh.

Mà giống Lạc Ly nhỏ như vậy gia hỏa, cũng chỉ có thể từng bước một tăng lên.

Càng về sau, tăng lên chỗ tiêu hao càng lớn.

Càng hơn 90% về sau.

Bất quá, nhân loại có thể có được 90% độ đậm đặc của huyết mạch Long tộc, cũng đã đầy đủ.

"Lạc Ly, chúng ta Thần Long Tông có ba đại tuyệt kỹ, một là chưởng pháp, hai là kiếm pháp, ba là thân pháp."

Diệp Vân một bản nghiêm túc nhìn lấy Lạc Ly, nhẹ nhàng cười một tiếng, hỏi: "Ngươi học thế nào?"

Lạc Ly giờ phút này đứng lên, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, trán buông xuống.

"Hồi lão tổ tông lời nói, ta am hiểu nhất cũng là Thần Long Bách Biến thân pháp, kiếm pháp thứ hai, mà chưởng pháp kém cỏi nhất, trên cơ bản liền không có học qua!"

Lạc Ly ngượng ngùng nói ra.

Diệp Vân cười to.

Cũng khó trách Lạc Ly thân pháp tốt nhất.

Mỗi ngày đều đang chạy trốn, không có điểm quá cứng bản sự, lại làm thế nào sống sót?

Diệp Vân phỏng đoán, không chỉ là Lạc Ly, chỉ sợ theo 251 đời bắt đầu, các đời Thần Long Tông các đệ tử, đều đem đào mệnh làm thành hàng đầu sự tình.

Cho nên Thần Long Bách Biến thân pháp, từng cái tu luyện đều cực kỳ tinh thông.

"Từ nay về sau, ngươi cũng không cần trốn."

Diệp Vân cười nhạt một tiếng, thần sắc lại bất tri bất giác âm lãnh mấy phần.

Bạch!

Hắn nhẹ nhàng nơi cổ tay một vệt.

Một vệt kinh thiên hàn quang, nhất thời xuất hiện ở trong tay.

Cái này là một thanh khó có thể hình dung Thần kiếm, lóng lánh sáng long lanh, giống như thuần túy bông tuyết, gần như trong suốt thân kiếm bên trong, còn có một đầu bảy tấc lớn nhỏ sinh động như thật kim sắc Thần Long bị phong ấn.

Thanh kiếm này toàn thân nở rộ hào quang óng ánh, tản ra khí tức cường đại, vừa xuất hiện trong hư không, bỗng nhiên toàn bộ hư không nhỏ nhẹ vặn vẹo.

Lạc Ly sắc mặt nhất thời biến.

Thanh kiếm này. . . Thực sự quá mạnh!

Mạnh không hợp thói thường!

Nàng vậy mà đều không cách nào phán đoán kiếm đẳng cấp!

"Lão tổ tông, thanh kiếm này là cấp bậc gì?" Tại Thần kiếm khí tức áp bách phía dưới, Lạc Ly hô hấp khó khăn, có chút khó khăn hỏi.

Diệp Vân nhẹ nhàng run tay một cái.

Cái này thanh tuyệt thế Thần kiếm khí thế, nhất thời thu hồi đi, Lạc Ly nhất thời buông lỏng một hơi.

"Đây là Thái Thượng Kim Long Kiếm, xem như Thần cấp đi. . ."

Diệp Vân nhẹ nhàng cười một tiếng, bắn ra thân kiếm, phát ra một trận tiếng long ngâm.

Bị Diệp Vân nhẹ nhàng bắn ra, trong thân kiếm đầu kia bị phong ấn kim sắc Thần Long giống như sống tới, vậy mà tại bên trong xoay người.

Lạc Ly nhìn trợn mắt hốc mồm.

Nàng không nghĩ tới, lão tổ tông vừa ra tay, lấy ra cũng là Thần cấp v·ũ k·hí.

Lạc Ly kh·iếp sợ không gì sánh nổi.

Lão tổ tông làm sao sẽ có Thần cấp v·ũ k·hí?

Tại Thương Nam đại lục.

Những cái kia Vĩnh Hằng cấp bậc đại thế lực, trấn giáo chi vật cũng chỉ là Hoàng cấp thần binh lợi nhận.

Mà nàng là cao quý Thần Long Tông tông chủ, cũng biết Thần Long Tông đã từng có một thanh Thần kiếm, cũng đạt tới Hoàng cấp.

Chỉ bất quá, cái này thanh trân quý Hoàng cấp Thần kiếm, sau cùng hủy ở đời thứ 250 tông chủ trong tay.

"Lạc Ly, thanh kiếm này cho ngươi. Ngươi là Thần Long Tông tông chủ, cái gì đều có thể kém, kiếm trong tay, tuyệt đối không thể kém!"

Diệp Vân mỉm cười, thần sắc ngạo nghễ.

Thần Long Tông mạnh nhất cũng là kiếm thuật, thân là tông chủ, tự nhiên không thể thiếu hụt một thanh đem ra được Thần kiếm.

"A. . ."

Lạc Ly còn tại trong lúc kh·iếp sợ, hốt hoảng tiếp nhận Thái Thượng Kim Long Kiếm, nhìn lấy lóng lánh sáng long lanh trong thân kiếm phong ấn Kim Long, một mặt chấn kinh.

Chẳng lẽ con rồng này còn sống?

"Trong này phong ấn là một đầu Long hồn, nó còn sống. . ." Diệp Vân vừa cười vừa nói.

Lạc Ly yên lặng gật đầu.

Nàng thích không thả nhẹ tay khẽ vuốt vuốt thân kiếm, trong lòng mừng rỡ như điên, ánh mắt không ngừng tỏa ánh sáng, chỉ cảm thấy nước bọt đều muốn nhỏ giọt trên thân kiếm.

Lạc Ly nằm mơ cũng không nghĩ tới.

Trước kia nàng cái này thương Thương Nam đại lục yếu nhất gà tông chủ, cũng có ngày sẽ có được toàn bộ Thương Nam đại lục đều không có Thần cấp v·ũ k·hí.

Qua nửa nén hương công phu.

"Lão tổ tông, thanh kiếm này là rất tốt, nhưng là ta không lấy ra được a!" Sau khi tĩnh hồn lại, Lạc Ly mang theo tiếng khóc nức nở nói ra.

Cái này thanh Thần cấp bảo kiếm kinh thiên động địa, chỉ sợ một khi cầm sau khi đi ra ngoài, toàn bộ Thương Nam đại lục đều đem quấy lên gió tanh mưa máu.

Diệp Vân mỉm cười nói: "Không cần lo lắng, ta sẽ ở phía trên thêm mấy tầng phong ấn, cất bước tại Thiên cấp phẩm chất, về sau theo ngươi tu vi đề cao, lại từng tầng từng tầng mở ra phong ấn."

Nói đến đây.

Diệp Vân nhẹ nhàng lấy tay, trong hư không một chút.

Cái này thanh Thần cấp Thái Thượng Kim Long Kiếm, khí tức nhất thời không ngừng hạ xuống, sau cùng hạ xuống đến Thiên cấp hạ phẩm.

Lạc Ly buông lỏng một hơi.

"Đúng, còn có vỏ kiếm!"

Diệp Vân đột nhiên nghĩ đến cái gì, đột nhiên cười một tiếng, lấy ra một thanh kim sắc vỏ kiếm, thuận tay đưa cho Lạc Ly.

"Thật mạnh!"

"Đây là vỏ kiếm sao?"

Lạc Ly tiếp nhận vỏ kiếm về sau, cảm nhận được cái kia cường đại áp bách, thân thể lung lay sắp đổ, cơ hồ khiến nàng đứng không vững.

Nàng mang theo tiếng khóc nức nở hô: "Lão tổ tông, vỏ kiếm này phẩm cấp cũng không thấp a, nhanh điểm cũng đem nó cho phong ấn a?"

"Vỏ kiếm này là Đế cấp, ngươi đều có thể lấy nó làm cây gậy đập người!"

Diệp Vân cười ha ha một tiếng.

Liên tục tại trên vỏ kiếm điểm vài cái, vỏ kiếm khí tức nhất thời toàn bộ biến mất.

Biến thành một thanh bình thường nhất vỏ kiếm.

Linh cấp mà thôi.

Lạc Ly nhìn ở đây, mới rốt cục như trút được gánh nặng.

Nàng đem Thái Thượng Kim Long Kiếm cắm đến vỏ kiếm bên trong, hai tay ôm lấy vỏ kiếm, cẩn thận từng li từng tí bộ dáng, sợ thanh thần kiếm này ngã xuống.

"Bên ngoài có người đến!"

Diệp Vân khẽ chau mày, ôn nhuận như ngọc khuôn mặt, lộ ra không vui thần sắc.

"Lão tổ tông, cũng đều là t·ruy s·át ta những người kia. . ."

Lạc Ly Nặc Nặc giải thích nói.

"Đi!"

Diệp Vân đại thủ cuốn một cái, một đạo quang mang quơ lấy Lạc Ly, trong nháy mắt xuất hiện tại tông môn phía trên phế tích.

Đứng tại Thần Long Tông phế tích phía trên.

Nhìn lấy tay gãy tàn viên phía trên mọc đầy thật dày Thanh Đài, Diệp Vân hồi tưởng lại khi còn bé, tại cái này địa phương dần dần lớn lên, 18 tuổi kế thừa tông chủ chi vị. . . Bao nhiêu chuyện xưa hiện lên ở trong lòng, không khỏi thổn thức không thôi.

100 ngàn năm, thương hải tang điền.

Một cái búng tay.

Ngày xưa không gì sánh được phồn hoa cường thịnh Thần Long Tông, suy sụp đã biến mất tại Thương Nam đại lục trong dòng sông lịch sử.

"Lạc Ly!"

Diệp Vân đột nhiên mí mắt híp lại, than nhẹ nói.

"Đệ tử tại!"

Lạc Ly ôm ấp Thần kiếm, tư thế hiên ngang, một mặt nghiêm túc đứng tại lão tổ tông bên cạnh.

"Từ nay về sau, ngươi chỉ để ý g·iết người!"

Diệp Vân từ tốn nói.

Hắn trong thanh âm, ẩn chứa vô hạn sát cơ.

Ầm ầm!

Thoại âm rơi xuống, thiên địa xúc động, hư không đột khởi một trận sấm sét!


=============

Truyện bạn đọc đã hết rồi, nhưng đừng bỏ qua bộ truyện về bóng đá Việt Nam hot nhất hiện nay, với những cung bậc cảm xúc khác nhau, những sự kiện lịch sử, những con người huyền thoại, và hơn hết, là tình yêu bóng đá mãnh liệt được hun đúc thông qua những bước tiến của nhân vật chính. Xin mời các bạn cùng đến với