"Đinh! Kí chủ phải chăng kí tên?"

"Kí tên."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thành công kí tên 100 ngàn năm, hết thảy kí tên 5 tỷ 256 triệu lần kí tên, bây giờ công đức viên mãn, kí tên không gian bắt đầu mở khóa, đếm ngược 10 phút. . ."

Một mảnh sâu thẳm trong không gian.

Lấy nguyên thần thể tồn tại Diệp Vân, đột nhiên nghe đến hệ thống thanh âm, c·hết lặng linh hồn cuối cùng là bị rót vào một tia tươi sống.

100 ngàn năm!

Hắn rốt cục có thể ra ngoài!

Ở cái này tối tăm không mặt trời trong không gian thần bí.

Mỗi mười phút đồng hồ kí tên một lần, trọn vẹn kí tên 100 ngàn năm.

Diệp Vân yên lặng chờ đợi. . .

Hắn không biết 100 ngàn năm về sau, bên ngoài lại là một cái cái gì thế giới.

Thần Long Tông là càng thêm cường đại, vẫn là càng thêm hiu quạnh?

. . .

Thần Long Tông phế tích.

Phía sau núi.

"Sư phụ a, cuối cùng để ngài lão nhân gia nhập thổ vi an!"

"Tại vận chuyển ngài tro cốt trên đường, chúng ta sư tỷ đệ ba người, lọt vào t·ruy s·át, Đại sư tỷ làm yểm hộ chúng ta, đến bây giờ sống c·hết không rõ. . ."

"Ta đoán muốn. . . Hơn phân nửa là treo. . ."

"Tiểu sư đệ nha, trên nửa đường bị người chộp tới. . ."

"Bây giờ toàn bộ Thần Long Tông, chỉ còn lại ta một người. . ."

"Sư phụ, tuy nói ngài trước khi c·hết đem tông chủ chi vị truyền cho ta, nhưng ta chỉ sợ. . . Không cách nào kế thừa ngài nguyện vọng."

"Đem ngài lão nhân gia an bài thu xếp tốt về sau, ta cũng muốn đi xa tha hương, mai danh ẩn tính, từ đó cũng không tiếp tục xuất đầu lộ diện. . ."

"Sư phụ, ta một người thực sự không chịu đựng nổi. . ."

Một tòa mới tinh mộ phần trước.

Một người mặc đất vải rách đạo bào, bẩn thỉu thiếu nữ, quỳ trên mặt đất thiêu một nén nhang, tràn đầy tro bụi trên gương mặt mặt lộ ra đau thương.

Thiếu nữ tuổi chừng mười sáu mười bảy tuổi, trên thân áo choàng phá ra tốt nhiều lỗ lớn, lộ ra trong suốt tuyết trắng da thịt, có nhiều chỗ thấm vào đỏ sậm chưa khô v·ết m·áu, rất là nhìn thấy mà giật mình.

Nói liên miên lải nhải tại trước mộ phần nói ra lời trong lòng mình.

Thiếu nữ trong lòng cự thạch dường như rơi xuống đất.

Cả người thần sắc nhẹ nhõm không ít.

Lạc Ly đứng dậy, ngắm nhìn bốn phía.

Chỉ thấy nàng chỗ tại trong cái thung lũng này, lít nha lít nhít địa sắp hàng gần 300 cái mộ phần.

Vốn là nàng sau khi c·hết, hẳn là cũng mai táng ở chỗ này.

Nhưng bây giờ, nàng quyết định muốn giải tán Thần Long Tông.

Cho nên sau khi c·hết, nhất định cùng nơi đây vô duyên.

Thần Long Tông mặc dù là cái bất nhập lưu tiểu tông phái, nhưng truyền thừa đã lâu, mỗi một nhiệm kỳ tông chủ, sau khi c·hết muốn đi vào đến mảnh sơn cốc này.

Những cái kia lít nha lít nhít trước mộ phần, đứng sừng sững lấy từng khối bia đá, có chút bia đá cực kỳ cổ lão, như là truy tính toán thời gian, tối thiểu có 100 ngàn năm lâu dài.

"Ai, ta Thần Long Tông nghe nói nguyên lai cũng là tối cao cấp Vĩnh Hằng cấp bậc tông môn đại phái, không nghĩ tới, bây giờ lại luân lạc tới. . ."

Lạc Ly thở dài, ngăm đen khuôn mặt nhỏ, thần sắc tiêu điều.

Thân là chán nản tông chủ, Lạc Ly chỉ là Tụ Khí cảnh tầng tám.

Có thể xưng từ trước tới nay, yếu nhất gà tông chủ.

Theo sư phụ tu hành những năm này, mấy người các nàng người không phải Đông tránh XZ, chính là muốn tại kẻ thù t·ruy s·át phía dưới đào mệnh.

Nơi nào còn có thời gian tu luyện.

Cho nên Lạc Ly tu vi, yếu đến đáng thương.

Theo nói các nàng Thần Long Tông đời thứ 250 tông chủ, đã từng đắc tội qua một cái rất lớn thế lực.

Từ nay về sau.

Thần Long Tông đời đời kiếp kiếp các đệ tử, liền đều đi đến đường chạy trốn.

Mặc dù như thế.

Thần Long Tông vẫn là kéo dài gần 50 thay, truyền đến Lạc Ly vùng này, đã là thứ 29 8 đời tông chủ.

Hồi tưởng lại lòng chua xót chuyện cũ trước kia.

Lạc Ly sắc mặt càng thêm ảm đạm, yên lặng lại thán mấy hơi thở.

Có lẽ thân phụ Thần Long huyết mạch, để Thần Long Tông truyền người niềm tin ương ngạnh, một đời lại một đời tông chủ, tại trong khe hẹp khó khăn sinh tồn, tránh thoát một đợt lại một đợt cừu nhân t·ruy s·át.

Thời gian lâu dài.

Thần Long Tông càng ngày càng yếu, đến Lạc Ly sư phụ cái này đệ nhất, trong hơn mười năm, cũng chỉ thu ba cái đồ đệ.

Mà sư phụ của nàng, cũng bất quá là Nguyên Hải cảnh tu sĩ mà thôi.

"Ai, chuyện cũ không dám nhớ lại. . ."

Lạc Ly đau thương ánh mắt, đảo qua chỗ sâu mấy cái tòa cổ xưa mộ phần, đột nhiên từ ngữ nói: "Tính toán, ngược lại về sau cũng không tiếp tục đến, vẫn là cho tông môn các lão tổ phía trên sau cùng một nén nhang đi!"

Nói xong.

Lạc Ly liền cầm lấy một bó hương, đi hướng chỗ sâu hàng thứ nhất mộ phần.

. . .

Theo cái thứ nhất mộ phần khai phái tổ sư bắt đầu dâng hương, Lạc Ly không rên một tiếng, đen sì dính đầy tro bụi khuôn mặt nhỏ, thần sắc nghiêm túc.

Đến thứ 13 ngôi mộ đầu.

Lạc Ly liếc mắt một cái trước mộ phần cái kia tòa cổ xưa bia đá, hẹp dài mắt phượng bên trong, ánh mắt nhất thời phát sinh biến hóa.

"Đây chính là, Thần Long Tông từ trước tới nay cường đại nhất vị lão tổ tông kia sao? Nghe nói năm đó ngang ngược, đắc tội không ít người, thì liền Băng Phượng Tông Thánh nữ, cũng dám đùa giỡn! Làm đến người người oán trách, sau cùng chỉ coi sáu năm tông chủ, thì thối vị nhượng chức. . ."

Nói đến đây.

Lạc Ly nở nang khóe môi câu lên, phát ra một tiếng cười nhạo: "Hừ! Có thể xưng Thần Long Tông đoản mệnh nhất tông chủ!"

Cứ việc trong lòng tức giận.

Lạc Ly vẫn là dâng một nén nhang, bất kể nói thế nào, vị này đời thứ mười ba tông chủ, đã từng chỉ huy Thần Long Tông lấy được huy hoàng nhất thành tích.

Đáng giá nàng vì vị lão tổ tông này dâng một nén nhang.

Đối với phía trước cái kia 12 cái lão tổ, Lạc Ly mỗi dâng một nén nhang, liền đập cái khấu đầu.

Nhưng duy chỉ có đối mặt cái này thứ 13 đại tông chủ, nàng lại không có dập đầu.

Trực câu câu đứng đấy.

"Lão tổ tông, nếu không phải ngươi quá phách lối, kết xuống nhiều như vậy cừu nhân, đằng sau Thần Long Tông, làm sao lại cấp tốc suy sụp?"

"Mà bản thân ngươi, nghe nói tại tu luyện lúc tẩu hỏa nhập ma, trực tiếp c·hết! Để lúc đó ngươi rất nhiều cừu nhân, từng cái vỗ tay khen hay, nói chúng ta Thần Long Tông làm đủ trò xấu, trừng phạt đúng tội. . ."

Phát xong bực tức về sau.

Lạc Ly lẩm bẩm quay người lại, chuẩn bị đi thứ 14 ngôi mộ trên đầu hương.

Đột nhiên bùn đất buông lỏng, truyền đến rất thưa thớt tiếng vang.

Nhìn lấy cái kia không ngừng run run bùn đất, Lạc Ly kinh hãi, trên mặt nhất thời lộ ra hoảng sợ thần sắc.

Xác c·hết vùng dậy?

Lão tổ tông sống?

Theo vách quan tài bên trong leo ra?

Lạc Ly run như run rẩy, giờ phút này nàng hoảng sợ muốn c·hết.

Một c·ái c·hết 100 ngàn tuổi lão tổ, chẳng lẽ bị nàng một phen cười nhạo, còn có thể tức giận đến theo trong quan tài leo ra sao?

Một đoạn màu trắng xương tay, mãnh liệt theo đống đất bên trong vươn ra.

Ầm!

Mộ phần đột nhiên nổ tung!

Một cỗ bạch cốt khô lâu, nhảy lên thật cao, rơi vào Lạc Ly trước người.

"Má ơi, Quỷ!"

Lạc Ly dọa đến đặt mông ngồi dưới đất, chớp mắt trắng, kém chút không có nước tiểu.


=============

Loạn thế khởi, hào kiệt phân tranh.Nơi máu anh hùng và lệ mỹ nhân hoà quyện vào nhau.Nhân quả và luân hồi đan xen tạo thành bánh xe vận mệnh.Giữa mộng và tỉnh, đúng và sai, đâu mới là con đường chân đạo.Tất cả chỉ có tại
