Nhìn Lạc Ly thất thố.

Diệp Vân nhẹ nhàng cười một tiếng, trên mặt lộ ra cổ quái thần sắc.

Một khỏa Thần cấp Tẩy Tủy Đan mà thôi.

Hắn trong kho hàng nhiều đến có thể chất lên một tòa Himalayan tới.

Diệp Vân tâm niệm nhất động, cái kia khỏa Tẩy Tủy Đan dường như chịu đến triệu hoán, lại lần nữa tung bay hồi Lạc Ly trên bàn tay.

"Thế nào lại là Thần cấp?"

Lạc Ly lấy lại tinh thần, một mặt chấn kinh nhìn lấy lão tổ.

"Thần cấp thật kỳ quái sao?"

Diệp Vân hiếu kỳ nhìn lấy Lạc Ly, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Lão tổ tông, quý giá như vậy Tẩy Tủy Đan, ta thật không nỡ ăn a!"

Lạc Ly nâng lên trên lòng bàn tay Tẩy Tủy Đan, hai mắt tỏa ánh sáng, giống như đói khát dã thú, khó khăn nuốt xuống một ngụm nước miếng.

Thần cấp Tẩy Tủy Đan.

Toàn bộ Thương Nam đại lục đều chưa từng xuất hiện.

Chỉ dừng lại ở trong truyền thuyết.

Đương kim thế giới công pháp đan dược đẳng cấp pháp bảo, theo thấp đến cao theo thứ tự là Phàm cấp, Hoàng cấp, Linh cấp, Huyền cấp, Địa cấp, Thiên cấp, Vương cấp, Hoàng cấp, Đế cấp, Thần cấp.

Tại Thương Nam đại lục, Thiên cấp Tẩy Tủy Đan đều muốn đánh nhau vỡ đầu c·ướp đoạt, mà Vương cấp trở lên Tẩy Tủy Đan, thì cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện.

Thế gian chỉ lưu truyền mười đại đẳng cấp.

Có lẽ có chút đan dược, sẽ xuất hiện đến Vương cấp, nhưng Hoàng cấp trở lên, chỉ dừng lại ở trong truyền thuyết.

Đến mức Tẩy Tủy Đan. . .

Tối cao cũng chính là Thiên cấp hạ phẩm, đây cũng là Thương Nam đại lục đỉnh cấp luyện đan sư, có thể luyện chế ra đến đẳng cấp tối cao Tẩy Tủy Đan.

Lạc Ly cả đời nghèo khổ, ăn qua tốt nhất Tẩy Tủy Đan, cũng bất quá là Hoàng cấp thượng phẩm.

Giờ phút này trong mắt nàng toát ra hai đạo lục quang, nghĩ thầm như là đem khỏa này Thần cấp Tẩy Tủy Đan bán đi lời nói, không biết có thể đổi nhiều ít khỏa Thiên cấp Tẩy Tủy Đan.

Nhìn lấy tiểu nha đầu một bộ tham tiền bộ dáng.

Diệp Vân nhẹ nhàng cười một tiếng, lấy ra một cái tử kim sắc tiểu hồ lô.

"Không muốn không nỡ ăn, cái này trong hồ lô còn có 10 ngàn khỏa Tẩy Tủy Đan, ngươi chính là coi nó là làm đường đậu ăn, đều không có vấn đề. . ."

Nghe Diệp Vân lời nói.

Lạc Ly lại một lần chấn kinh, nàng cảm giác cả người não tử cũng không tốt dùng,

"Lão tổ tông, ngươi không biết đang nói đùa chứ?"

Lạc Ly hỏi dò.

Như là nói vị này tại 100 ngàn năm trước liền đã tu luyện tới Vĩnh Hằng cảnh giới lão tổ tông, dưới cơ duyên xảo hợp có một khỏa Thần cấp Tẩy Tủy Đan, có lẽ cũng được đến thông.

Rốt cuộc 100 ngàn năm trước, Thần Long Tông cường thịnh như vậy.

Nhưng là nói có 10 ngàn khỏa Thần cấp Tẩy Tủy Đan, cái kia tuyệt đối không có khả năng? !

"Ta bộ dáng này giống đùa giỡn hay sao?"

Diệp Vân lấy ra một gương soi mặt nhỏ, cố ý chiếu hai lần, lại phát hiện mình một mặt nghiêm túc, nơi nào có nói đùa bộ dáng?

Sau đó hắn nhẹ nhàng đem Tử Kim Hồ Lô ném cho Lạc Ly.

"Cái kia ngươi mở ra xem một chút đi, Lạc Ly. . ."

"A!"

Lạc Ly bán tín bán nghi tiếp nhận Tử Kim Hồ Lô, mở ra xem, chỉ thấy cái này trong hồ lô, có động thiên khác, lít nha lít nhít nổi lơ lửng nhiều vô cùng Tẩy Tủy Đan, thô sơ giản lược khẽ đếm, tối thiểu cũng có tám, chín ngàn trở lên.

Mà mỗi một khỏa Tẩy Tủy Đan, cùng trên tay nàng cái kia một cái hoàn toàn tương tự.

Tất cả đều là Thần cấp cực phẩm Tẩy Tủy Đan!

Dường như bị một cái trọng chùy nện trúng đầu, Lạc Ly cả người chấn kinh không cách nào ngôn ngữ, trong đầu là trống rỗng.

Cái này. . .

Nhiều như thế Thần cấp cực phẩm Tẩy Tủy Đan, chỉ sợ một khi lấy ra đi, Thương Nam đại lục vô số thế lực cường đại, sợ rằng sẽ đánh cho đầu rơi máu chảy.

Dù là Vĩnh Hằng cấp bậc đại phái, cũng sẽ bị trong vòng một đêm diệt đi.

Một khỏa Thần cấp Tẩy Tủy Đan, vậy liền có thể tạo nên một cái thiên tài.

Một cái có một không hai thiên tài!

"Lão tổ tông, ta là đang nằm mơ sao?"

Lạc Ly xoa xoa con mắt, sững sờ, dường như không dám tin.

"Đây hết thảy đều là thật, tiểu nha đầu!"

Diệp Vân nhẹ nhàng cười một tiếng, thần thái hiền lành.

Nhìn ra được, vị này thứ 298 đời Thần Long Tông tông chủ, từ nhỏ đến lớn ăn không ít đau khổ cùng ủy khuất.

Cái này khiến Diệp Vân trong lòng cực kỳ cảm động.

Trong lòng của hắn âm thầm thề, nhất định muốn đem vị này từ trước tới nay yếu nhất gà Thần Long Tông tông chủ, chế tạo thành trên phiến đại lục này tối đỉnh cấp chói mắt nhất thiên kiêu!

"Ô ô. . ."

Lạc Ly một tay bụm mặt, vậy mà thương tâm khóc lên.

Nàng cũng không biết vì cái gì khóc.

Có thể là nội tâm thực sự rất cao hứng.

"Lạc Ly, đừng khóc, tranh thủ thời gian ăn cái này một khỏa Tẩy Tủy Đan đi!"

Diệp Vân vừa cười vừa nói.

Lạc Ly dừng tiếng khóc, qua nhiều năm như vậy Đông tránh XZ, để cho nàng tính cách cực kỳ cứng cỏi, tự kiềm chế lực cũng viễn siêu người đồng lứa.

Nàng cung cung kính kính đem Tử Kim Hồ Lô lại đưa về phía Diệp Vân.

"Cái này hồ lô Tẩy Tủy Đan thì tặng cho ngươi đi!"

Diệp Vân khoát khoát tay.

Ban đầu ở cái kia tối tăm không mặt trời trong không gian kí tên, mỗi 10 phút một lần, đến đằng sau hắn đ·ã c·hết lặng.

Có lẽ là hệ thống cố ý kích thích hắn.

Đến 30 ngàn năm về sau, hệ thống cho hắn khen thưởng càng ngày càng nhiều.

Tỉ như, trước đó còn là dựa theo một hồ lô Tẩy Tủy Đan đến khen thưởng.

Nhưng là về sau.

Một lần kí tên khen thưởng, cũng là 10 ngàn hồ lô, 100 ngàn hồ lô, 1 triệu hồ lô. . .

Diệp Vân không còn dám nghĩ.

Thu hoạch được đồ vật quá nhiều, cái này đã trở thành hắn thống khổ nhất nhớ lại.

Hắn đời này đều không muốn đi cái kia trong kho hàng nhìn những cái kia đếm mãi không hết đan dược, công pháp, bảo vật cùng với. . .

Thần sủng.

Má ơi!

Gặp lão tổ tông muốn đem cái này một hồ lô Thần cấp Tẩy Tủy Đan đưa cho mình, Lạc Ly nhất thời giật mình.

Nàng cái này Tụ Khí tầng tám yếu gà, nào dám cầm loại này vật quý trọng.

Vạn nhất một cái sơ sẩy khí tức tiết lộ, cái kia nàng thì ngỏm củ tỏi.

Khắp nơi chạy trốn nhiều năm.

Tuổi nhỏ Lạc Ly đã tính toán lão giang hồ, chỗ nào không biết tài không lộ ra ngoài đạo lý?

"Lão tổ tông, cái này thực sự quá quý giá, vẫn là ngươi cầm lấy tốt!"

Lạc Ly một mặt lúng túng cười, lại đem Tử Kim Hồ Lô phóng tới Diệp Vân trong tay.

"Cũng tốt!"

Diệp Vân cười lấy gật gật đầu.

Hắn cũng từng là cao quý đại phái tông chủ, cầm kiếm hành tẩu giang hồ, tự nhiên biết tu đạo giới Hắc Ám pháp tắc.

Tiếp xuống tới.

Lạc Ly cẩn thận từng li từng tí, liền đem cái kia một cái Thần phẩm Tẩy Tủy Đan ăn vào trong bụng.

Vù vù. . .

Thân thể nàng lên biến hóa, bắt đầu toát ra màu đen mồ hôi, sau đó lại chảy ra bùn đen, đây đều là trong cơ thể nàng tạp chất.

Quá trình này.

Trọn vẹn duy trì liên tục thời gian đốt hết một nén hương.

"Ai nha, thật thúi c·hết, lão tổ tông để ngài chế giễu!"

Tẩy tủy kết thúc về sau.

Lạc Ly toàn thân bao vây lấy một tầng đen nhánh tạp chất, thân thể bên trên tỏa ra lấy từng trận h·ôi t·hối, cái này khiến tiểu nha đầu mặt đỏ bừng, hận không thể tìm một chỗ chui vào.

Cái này thời điểm.

Lạc Ly chợt nghe lão tổ tông hỏi nàng một cái kỳ quái vấn đề.

"Ngươi thích gì nhan sắc áo bào? Lạc Ly."

"Màu vàng!"

Lạc Ly nhanh mồm nhanh miệng nói ra.

Một đạo màu vàng sáng quang ảnh lóe qua, tại trước mắt nàng, đột nhiên nổi lơ lửng một kiện màu vàng nữ tử áo bào.

Cái này ngỗng áo bào màu vàng, tinh xảo xinh đẹp, sau lưng còn thanh tú lấy Thần Long đồ án, mặt ngoài bên trên tản mát ra một tầng thần thánh quang mang, khiến Lạc Ly không cách nào nhìn thẳng.

Cái này áo choàng phẩm chất, vượt qua Lạc Ly tưởng tượng.

Đây là cái gì phẩm chất?

Lạc Ly cũng nhìn không ra.

Nàng đời này gặp qua tối cường đại pháp bào, cũng bất quá là Thiên cấp mà thôi.

Diệp Vân khẽ thở dài một cái: "Bộ y phục này chỉ có Hoàng cấp, ngươi trước chịu đựng xuyên đi!"

Hoàng cấp pháp bào?

Nghe đến lão tổ tông như vậy hời hợt lời nói, Lạc Ly một mặt rung động, ngây ra như phỗng.

Tùy tiện thì mặc một bộ Hoàng cấp pháp bào, Lạc Ly chỉ cảm giác mình sắp điên.

Cái này muốn là xuyên ra ngoài lời nói, nàng còn có thể sống đến ngày mai sao?


=============

Loạn thế khởi, hào kiệt phân tranh.Nơi máu anh hùng và lệ mỹ nhân hoà quyện vào nhau.Nhân quả và luân hồi đan xen tạo thành bánh xe vận mệnh.Giữa mộng và tỉnh, đúng và sai, đâu mới là con đường chân đạo.Tất cả chỉ có tại
