"Tiểu nha đầu, mới vừa rồi là ngươi nói xấu ta sao?"

Nhìn lên trước mặt bị hoảng sợ co quắp than đen tiểu nha đầu.

Theo trong quan tài leo ra Diệp Vân, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

Nụ cười này, để hở khô lâu cái cằm, phát ra "Cắt, cắt" thanh âm.

Diệp Vân cúi đầu nhìn một chút.

Phát hiện hắn trong lồng ngực đã không có vật gì.

Chỉ còn lại một cái xương trắng giá đỡ.

"Còn tốt, bộ xương vẫn còn ở đó."

Diệp Vân cảm thấy vui mừng.

Hắn có Tổ Long chi huyết, có thể lại tạo thân thể.

"Lão tổ tông, ta sai, ta không nên nói ngài nói xấu, van cầu ngươi, ngài bỏ qua cho ta đi!"

Lạc Ly sắc mặt trắng bệch, thần sắc khủng hoảng, đầu như giã tỏi giống như không ngừng tại trên mặt đất đập lấy, dọa đến đều khóc.

Nàng làm sao cũng không nghĩ ra, một phen bực tức, vậy mà dẫn tới lão tổ tông theo vách quan tài bên trong leo ra.

"Ngươi là bao nhiêu đời tông chủ, làm sao lại yếu như vậy gà?"

Diệp Vân yên tĩnh nhìn lấy Lạc Ly, lỗ trống bạch cốt trong mắt, cho người âm u cảm giác sợ hãi.

"Hồi lão tổ lời nói, ta là thứ 298 đời tông chủ Lạc Ly, tuy nhiên thực lực hơi yếu, nhưng tuyệt đối là mình Thần Long Tông tông chủ, không thể giả được!"

Lạc Ly khẽ ngẩng đầu, mang theo kinh khủng ánh mắt, run run rẩy rẩy lấy ra tông chủ lệnh bài.

"Ngươi quả thật là tông chủ. . ."

Diệp Vân nhìn một chút lệnh bài, dò xét bốn phía một cái, nhất thời thì xác nhận Lạc Ly thân phận.

Nơi này.

Là Tổ từ đường phía sau núi, các đời chỗ có Thần Long tông tông chủ, sau khi c·hết nơi chôn xương.

Nơi này, có một tòa hắn thân thủ bố trí đại trận.

Chỉ có tông chủ có thể đi vào tới.

Diệp Vân không còn nghi vấn Lạc Ly thân phận.

Có thể cái tiểu nha đầu này cảnh giới. . . Thực sự quá thấp.

Muốn là đổi lại 100 ngàn năm trước, dạng này đệ tử, liền cho Thần Long Tông ngoại môn đệ tử xách giày tư cách đều không có.

"Là cái này thế đạo biến yếu, vẫn là Thần Long Tông biến yếu?"

Diệp Vân âm trầm bạch cốt mắt động, nhìn chằm chằm Lạc Ly, thanh âm trầm thấp quỷ dị.

"Hồi lão tổ tông lời nói, cái này thế giới không thay đổi, mà chính là Thần Long Tông suy sụp, bây giờ. . . Bây giờ cũng chỉ còn lại có ta một người. . ."

Nói đến đây, Lạc Ly "Bẹp" một chút ngồi dưới đất, nghẹn ngào khóc rống lên.

Vốn là bẩn thỉu nàng, một thanh nước mũi một thanh nước mắt chảy tràn mặt mũi tràn đầy đều là, tiểu bộ dáng càng thêm chật vật.

"Thật là một cái đáng thương tiểu nha đầu!"

Gặp Lạc Ly khóc đến thương tâm, Diệp Vân âm thầm thán mấy hơi thở.

Hắn vạn lần không ngờ.

Thần Long Tông hội chán nản đến loại trình độ này.

Bất quá, đây chính là 100 ngàn năm về sau tàn khốc hiện thực.

Diệp Vân bày ngay ngắn tâm thái, bắt đầu nhìn thẳng vào hiện thực.

"Ngươi nhắm mắt lại. . ." Diệp Vân phân phó nói.

Hắn lại muốn tạo thân thể, không muốn để cho cái này vãn bối nhìn đến chính mình phong cảnh.

"A!"

Lạc Ly ngoan ngoãn nhắm mắt lại.

Diệp Vân tại cổ tay chỗ sờ một chút, thần niệm thẳng tới hệ thống nhà kho, lấy ra một cái bình sứ, uống một hơi cạn sạch.

Đây là hệ thống cho hắn Tổ Long chi huyết.

Cũng là lần thứ nhất kí tên khen thưởng.

Thần Long Tông mỗi một thời đại tông chủ, thể nội đều có nồng hậu dày đặc Thần Long huyết mạch.

Năm đó Diệp Vân, Thần Long huyết mạch nồng độ vậy mà đạt tới 99%.

Đến hắn 24 tuổi thời điểm, đã đột phá Vĩnh Hằng cảnh giới, đứng tại Thương Nam đại lục đỉnh phong.

Cái này thời điểm kí tên hệ thống bị kích hoạt.

Hệ thống nói cho hắn biết.

Nếu muốn tại tu luyện chi lộ phía trên đi được càng xa, nhất định phải bỏ qua Thần Long huyết mạch, thay đổi Tổ Long huyết mạch, mới có thể đột phá đến Vĩnh Hằng cảnh, tiến vào truyền thuyết bên trong Thần cảnh.

Đi qua một phen nghĩ sâu tính kỹ về sau.

Diệp Vân đáp ứng hệ thống yêu cầu, tiến vào cái kia thần bí kí tên không gian.

Ngẩn ngơ cũng là 100 ngàn năm.

Trọn vẹn kí tên 5,2 tỷ lần nhiều. . .

Tổ Long chi huyết bị bạch cốt sau khi hấp thu, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ kinh người, tại bạch cốt phía trên, một lần nữa dài ra tươi sống huyết nhục.

Diệp Vân cổ tay nhẹ lay động, một thân trắng như tuyết trường sam mặc lên người.

"Tốt, ngươi có thể mở to mắt!"

Diệp Vân nhẹ nhàng cười một tiếng.

Lạc Ly đem che tại trên ánh mắt tay dời đi, con ngươi sáng lên.

Áo trắng như tuyết, phong thái trác tuyệt, ngọc thụ lâm phong lão tổ, giống như Trích Tiên, phong thái tuyệt luân, khó có thể miêu tả.

"Lão tổ tông vậy mà sinh được đẹp mắt như vậy. . ."

Lạc Ly gương mặt nóng hổi, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn lấy Diệp Vân, sợ bỏ lỡ mỗi một chi tiết nhỏ.

Nàng cả đời này, chưa bao giờ thấy qua đẹp mắt như vậy, tinh xảo Như Ngọc nam nhân.

Một bộ áo trắng, thiếu niên nhanh nhẹn.

Thật là khiến người tim đập thình thịch.

Diệp Vân chắp tay sau lưng, đánh giá trước mắt cái này đáng thương tiểu nước mũi trùng, trên mặt mang nhấp nhô ý cười.

Lúc này, Tổ Long chi huyết lực lượng.

Như đại giang đại hà tại thể nội vận hành, để hắn Vĩnh Hằng cảnh hàng rào, tại thời khắc này ầm vang phá nát.

Diệp Vân rốt cục được như nguyện đường đi nhập Chân Thần cảnh.

Thương Nam đại lục, Thần Minh phía dưới, tu luyện đẳng cấp chia làm Luyện Thể cảnh, Tụ Khí cảnh, Huyền Đan cảnh, Nguyên Hải cảnh, Tố Thần cảnh, Thần Kiều cảnh, Niết Bàn cảnh, Thiên Mệnh cảnh, Sinh Tử cảnh, Vĩnh Hằng cảnh, hết thảy mười đại cảnh giới.

Vĩnh Hằng cảnh đã là đỉnh phong, như là đột phá đến Chân Thần cảnh, cái kia chính là bễ nghễ thiên hạ vô địch Thần Minh.

Tại Thương Nam đại lục.

Mấy trăm ngàn năm đến, đều chưa từng có người đặt chân Thần cảnh.

Thần cảnh, chỉ là Viễn Cổ truyền thuyết.

"Lão tổ, ngài tu vi đột phá?"

Lạc Ly kinh hãi trợn tròn ánh mắt, miệng há to.

Dựa vào độc có Thần Long tâm pháp cùng Thần Long huyết mạch cộng minh cảm ứng, nàng trước đó còn có thể mơ hồ phỏng đoán đến lão tổ tông tu vi có lẽ tại Vĩnh Hằng cảnh.

Nhưng vừa mới.

Một cỗ càng thêm cường đại khí tức theo lão tổ trên thân dâng lên mà ra.

Nàng lại một lần huyết mạch cảm giác.

Lại nhưng không cách nào cảm giác lão Tổ cảnh giới.

"Đột phá!" Diệp Vân cười nói.

"Lão tổ tông, ngài hiện tại chẳng phải là. . . Chân Thần cảnh?"

Lạc Ly run rẩy hỏi.

Dù sao cũng là Thần Long Tông tông chủ, nắm giữ tông môn nội tình, Lạc Ly cũng biết tại Vĩnh Hằng cảnh phía trên, còn có một cái hư vô mờ ảo Chân Thần cảnh.

"Đúng vậy a!"

Diệp Vân gật gật đầu.

"Oa tắc! Dĩ nhiên là Chân Thần cảnh, lão tổ tông a, chúng ta Thần Long Tông có cứu!"

Nghe đến Diệp Vân xác nhận.

Lạc Ly đầu tiên là hưng phấn hoa tay múa chân giẫm, chuyển qua lại là một trận gào khóc.

Thần!

Chân Thần cảnh!

Đây chính là tại Thương Nam đại lục phía trên truyền thuyết bên trong khủng bố Thần cảnh.

Đã không biết bao nhiêu vạn năm không có người đột phá.

Tuyệt đại bộ phận tu sĩ, liền Chân Thần cảnh đều chưa nghe nói qua.

Diệp Vân sờ sờ mi tâm.

Nhìn ra được, trước mắt cái này tiểu nước mũi trùng.

Tại suy sụp Thần Long Tông bên trong, không biết ăn bao nhiêu đau khổ cùng ủy khuất.

"Tiểu nha đầu, ngươi cùng ta nói một câu Thần Long Tông sự tình đi!"

Diệp Vân nghiêm túc nói.

"Lão tổ, bây giờ Thần Long Tông. . ."

Lạc Ly vệt rơi nước mắt, nàng đem biết rõ liên quan tới Thần Long Tông hết thảy đều nói cho Diệp Vân.

Sau khi nghe xong.

Diệp Vân yên lặng hỏi: "Nếu theo như lời ngươi nói, cái này đời thứ 250 tông chủ chỗ đắc tội cái kia siêu cấp thế lực, ngươi cũng không rõ ràng là cái nào?"

"Đúng vậy a, lão tổ tông!"

Lạc Ly vẻ mặt đưa đám nói ra.

"Thời gian cách quá xa lâu, lại thêm phía trước lão tổ giữ kín như bưng, dẫn đến đến bây giờ, chúng ta cũng không biết một mực cùng chúng ta Thần Long Tông không qua được người đến cùng là ai. . ."

"Không sợ, vô luận là ai, ta đều biết diệt cả nhà!"

Diệp Vân ánh mắt lóe lên khát máu quang mang.

Bình thản thanh âm bên trong, ẩn chứa hủy thiên diệt địa giống như thiết huyết ý chí.

Lạc Ly ngẩn ngơ.

Đẹp mắt như vậy lão tổ tông, bá khí lên, thật sự là quá có mị lực.

Diệp Vân dùng thần niệm kiểm trắc một chút Lạc Ly tư chất.

Phát hiện cái tiểu nha đầu này, Thần Long huyết mạch mỏng manh đến đáng thương, không khỏi cảm thấy thất vọng.

Nhìn đến hiện tại Thần Long Tông, liền hạ cửu lưu tông môn cũng không bằng.

Có điều không sao cả.

Hắn có là biện pháp.

Diệp Vân tại cổ tay bên trong sờ sờ, lấy ra một viên thuốc đi ra.

"Trước tiên đem khỏa này Tẩy Tủy Đan ăn hết!"

Diệp Vân phân phó, cong ngón búng ra, bay về phía Lạc Ly.

"Đây là cái gì phẩm chất. . ."

Kết quả cái này mai tản ra Đạo vận Tẩy Tủy Đan, Lạc Ly ánh mắt sáng rực, bưng lấy đan dược tay đều run rẩy.

Trời ạ, đây là cái gì phẩm chất?

Nàng đời này đều chưa từng gặp qua ngưu bức như vậy Tẩy Tủy Đan.

"Thần cấp cực phẩm Tẩy Tủy Đan."

Diệp Vân nhẹ nhàng cười một tiếng.

Cái gì?

Thần cấp?

Lạc Ly dọa đến khẽ run rẩy, tinh thần hoảng hốt phía dưới, cái này mai Thần cấp cực phẩm Tẩy Tủy Đan, vậy mà theo bàn tay khe hở bên trong rơi xuống.


=============

Truyện bạn đọc đã hết rồi, nhưng đừng bỏ qua bộ truyện về bóng đá Việt Nam hot nhất hiện nay, với những cung bậc cảm xúc khác nhau, những sự kiện lịch sử, những con người huyền thoại, và hơn hết, là tình yêu bóng đá mãnh liệt được hun đúc thông qua những bước tiến của nhân vật chính. Xin mời các bạn cùng đến với
